嗯嗯当自己安琪拉啊吃
嗯嗯这自己这次妈妈放心
嗯嗯
the嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊垃圾真的看曾间啊
吃晚上好嗯哎哎呀呀哎
晚上好晚上好晚上好啊
我遛狗了为什么吗
醒了
我忘了遛狗了
我家狗要跳跳出来了
嗯跳出来了
嗯嗯是的嗯嗯没事
让他憋一憋吧
就是不拉他爸妈也不会怎么办吧
对吧
不不要宝宝也无所谓了
跟他没关系的
我妈妈马上就回来了让我妈妈带她去
我妈妈马上就回来了
没关系的
就是他今天白今天上早上的时候拉过一次
然后等等我妈妈去带她拉就好了
但是我会被妈妈凶你知道吗
因为像我这种我姐姐不在家
我妈妈不在家然后只有我在的话
我明带她去遛我妈妈会凶我
嗯谢大卫带的薯条谢谢宝宝
谢谢
十个薯条你金地九重与爱一晚上
我去很有病啊
谢谢永恒动土的钢棒主人
我拉床上我天哪你好脏啊
你还拉床上太坏了
今天盐川粉蒸盘是大味蛋
是个饭团天猛雄鸡的一百个薯条
嗯嗯谢谢黄谢谢黄鱼薯条的薯条
谢欧手的十个饭团谢谢宝宝
唉我真的昏过去了我真的几点叉鱼
十二点再来哈叉鱼看叉鱼的话
十二点再来谢谢绵疫猫的粉灯牌
谢谢
大一点的比心你太太太累了
你太累了
我昨晚上半夜
我昨晚上半基本上属于没睡
然后我一下播我一下播狂吃了一个一个一
一个大饼
两个大饼我就下播狂吃了两个大饼
吃完之后就晕瘫躺在床上哭哭的睡呀
然后连梦都没做
睡到了睡到了七点五十
这没办法怎么又累了
就昨晚上昨晚上没睡觉啊
昨晚上你不是又不是不知道
你记住问我又不是没看去大卫带的喜欢你
然后一下子就昏过去了一下子
嗯嗯狗狗累的满头是汗
不行不行不行不行今晚上不能熬了
今晚上基本上不能熬了
Baby正好睡好了也还好吧
睡两个多小时我最近减不下来
肥是因为我要魔法期了
今晚早点吸吧
对
今晚上早点吸了
今晚上今晚上真早点吸了我
我连着熬夜三天以上
我会生病的会发高烧
小时候是连着四天还是嫌你懒
你就发高烧
长大了
身体差的吐老酸了
估计里估计三天就就发高烧了
等到时候烧起来烧起来
大家就没直播开了上去
我就穿上啊难受金波波烧起来了
嗯嗯喝口水啊茉莉花茶真不错吧
茉莉花茶啊
茉莉花茶茉莉花日是少见的那一种
什么少见那一种就是我能喝得下去的东西
当然只能是一点点哈
点点茉莉花茶真不赖
嗯嗯
昨天昨天什么昨天半夜四点真的发那个八
月份的
中奖礼物收集表买九个人发不出去
跑不出去我就不管了哈
我先提前说好了哈发不出去
发发放这个这个舰长这个舰长礼物
这俩礼物说几遍啊发不出去
这没招哈这不关我的事儿啊
不关我人事啊
嗯真的哈没关注的话
就发不出去你知道吗
没关注的话发不出去啊
嗯
我帮我那事啊
点了点了点了两三面
发不出去
对发布出去就是没有关注
是的是的没有关注就是发不出去
跟我没关系啊没关系
没关系没关系没关系
然后然后那个八月份的礼物可能要往后延
一延了
可能要十一月你你们就当十一月发吧
对不用太期待不用太太觉得太早
能发哈发个动态声明一下
哎呀这自己自己自己为什么收不到
自己没数吗
不用发不用发关注了没收到
不可能不可能关注了没收到
那就是阿b的问题什么什么东西
开播十三分钟破新店什么东西我吗
我没有啊谢谢谢谢薛定二的插卷书
亲爱的
看到我正炫刷的优质二创点播完我去看会
一义
的小尬剧
Ok啊那就先不放了哈
你放了你就走了那不放你去吃
哼可爱放了放了你就走了
那不放了
嗯嗯
王源ok啊
立刻立刻立刻立刻非常的什么什么
东西啊谁做的我的闪身步教学啊
还被还被拉哥发过来了
我看看先憋着哈
对对
先憋着哈
晚点再看哈啊赶紧点点
怎么还有我的闪现不教学教学啊
我跟你们讲哈
这个是这个这个这这是什么啊
这视频做的比我好多了
我其实自己在家里面就是我下播的时候
我自己在家里面练过那个东西
然后链子就跟那个猪站前一样
就那个狗红狗狗熊狗熊第一次学人走路一
样
真的就好像那个那个鸡鸡的腿好像不是自
己的一样
晚上好宝宝文生晚上好
然后然后简直不行啊简直不行
我从来都没有觉得自己自己那么的就是抽
象过
嗯
从没有从没有就觉得记得那么抽象过
是的
就狗熊狗
他的名字叫狗熊多嗦毛
我自己试了一下我去
我我简直就不是狗熊多嗦毛
我是狗熊站起来的
嗯
对的
这是狗熊站起来还还什么闪身步
没有两个闪身布出去
那拖鞋都飞出去了
就我终于相我应该我已经相信哈
我相信那个呃这绝对是专业人才会做东西
啊
反正我做不了我一个都做不了
哎呀这个我也看我也刷到了
这个受不了
我今天播了快八个小时了呀
播的有点多了哈
哎呀胡萝卜们不会看腻了吧
立口立口要想播一天
这样这样大家你这样大家才会觉得口口口
口直播的时间
非常的真惜
就不会在口口直播的时候去看别人了
对吧
哎呀反正立可每天都播这么长的时间
一时半会不看也无所谓了
对吧
唉嗯没有
我在我在diss那个SC呢
我在我在那说那个SC呢
我看完这个视频就会看别人看看看这个看
这个这个这什
么看那个IC的视频哎
怎么没投屏真的哎怎么没投屏
也没人吱声也没有人说话
也没人没人说
真服了一群人在那看空白的
哎呦花生这叫夫妻俩
哎呀我去还有夫妻俩
哎呦我天哪生了个乖娃娃
我不要了
食堂食堂是他石头
就是当英雄小麦生到底呀
要哼哈哈熊熊的小
你们这那么桃花怎么还有广告招租
啊个头跟我一般高有事好的努力
有时他也贪问他的年纪
跟我一这这这后面这三个什么意思啊
到底一起有我是想船请去啊啊啊八
唉我要给你们说什么东西来着
嗯
就这么这么一个这么一个这么一个那个视
频
我跟你们讲哈这么一个视频
我朋友他们也很喜欢
然后他们就去约了一个自己的啊
他们就约了一个自己的
你知道他们花了多少钱吗
五百块我说什么东西啊
这么一个视频五百块嗯啊六根指头
哎还真是一根两根三根四根五根六
哎
六根指头哎
口口口口是六六六六指神童一百多成
本价吗
对啊很贵的
然后我说我说什么
我说那个呃为什么这么贵啊
然后他们说然后他们就反驳我嘛
他们他们中间还有一些就是做视频的
就是反驳我说你知道吗
现在这种视频可贵了啊
怎么着呢
怎么着的
就是就是五百块已经算友情价了
巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉的
我说是吗
这么贵吗
哇我们来了就是反正就是很震惊
要想给他报销吗
嗯你们长得像报销被他们报销
我只是感叹是感觉这种东西太贵了
这种东西是谁免费做
嗯
不用啊不用啊
人家做的是真人照片
你就去我让你们去做开人家的河
我是真没想到居然能五百块钱买AI要成
本的
如果是别人做不知道题词
可能还要试几次因为因为我是什么
对啊他们就自己坐着玩的
就这也能做吗
这也能做啊他们自己做着玩的那种
自己私底下偷偷的搞就很神奇吗
因为我因为就这只就觉得有点贵了
有点贵了就有点啊
刚刚那什么什么东西刚刚那是什么
刚刚那个上帝塔比天要高下海看完毕
还长大师傅要么嘿小乖乖
少年英雄就是小哪吒叮当叮当叮当叮当叮
当叮当
叮当当当叮叮当叮当叮当叮当叮当
叮叮当叮当
嗯
啊做一个成本啊
买多的是约定约的稿要赚嘛啊
为什么做一个要二百啊
就是就是那个那个你们说的那个t什么的
软件
你用一次要二百块钱吗
好这么贵为什么这么贵
那这个开发这个软件的人岂不是赚翻了呀
Token的钱TOKN是什么东西啊
Qq还要赚赚钱的呀
我还以为跟那个豆包呢
豆包似的豆包式的那个随便生成哦
积分要花钱的哦
那岂不是大家给我做的这些琵琶曲
一个最起码价值二百嗯
买蒜零食的
我去
我这要出门这么贵吃
我我再也不嫌我的屁股不疼你
再也不行
你屁股大了短的几十块钱哦
真是之之前给你做那个费了很多
tiptand哇哇
我说我说我我在想呢我在想哎
就免费名额吗
嫌还嫌弃糖兔头吗
好像不是特别嫌弃唉
免费积分那也是一点一点攒出来的呀
免费积分它是浪费的
是你的就一个就是花在你的钱
一个是花在你的别的东西都一样的
闪身部不怎么花钱
闪身部看起来确实不怎么花哦
反复调哦
那那我在我在什么
我在红果上面看那些小视频
那岂不也是价格很高
便宜的和贵的也不一样哦
这真是另一个什么了
唉这是另一个另一个那个就是事件
是是我摸摸不透的
完全搞不定那一种啊
闪身布我给你讲讲哈
真的leco闪身布很短
你找找哈我是三星不啊
哎呀别看立裤显身布了
看这个吧我的有什么好看的
不在你们可以看一下
我们看看第二个闪身步啊
我绝对也做不了这么好踢球
我绝对做的不了这么好
唉
这这这么标准
肯定这狗熊多死毛哦
豆做客成哼
都靠
我觉得做不了这么好
这这都是梦里我们看这个
我们看这个看到一个让我感兴趣的闪身步
哈哈哈哈哈呵啊啊浪子踢球快点
狗熊多少毛怎么什么洞况
无肉洞况肉洞洞怎么怎么无肉洞况
小鹿比灰灰大那么多啊
肉洞洞矿
哎呦我的天肚矿哎呦
我的天哪洞堵矿哎我他摇头晃脑
不用动况
用动况动况动况入洞堵矿
而且入洞堵矿为什么呀
矿哎呦
我去
你一看你就非常的专业哈
嗯嗯
不错不错不错
也是也是欣赏上已欣赏到了他们
俩的双人舞
好像是哇这灰灰灰灰灰灰CD
你给他一百个一百个一千个就是啥
他就不会不会做这个的
嗯啊含糖量比较高辉狼先生
一个月运动量不可能的
他绝对不可能这么做的
他绝对不可能
但是但是但是小鹿那个感觉像是小鹿能做
出来的样子
那啊哪有没有这种裹挟的裹挟不了
就这种情况只有一种什么
可能在下面偷偷的挠灰灰的脚丫子灰灰
哎感觉好痒
哎你哆嗦一下对吧
那那那那
那这种情况下他可能会动两下
哎你这哎我真的幻想不出来
灰灰他仙女会干嘛
他他上去跳舞
哎呀
我幻想不出来在跳舞的样子
其实我也幻想不出来我跳舞的样子等等我
的嗯嗯
对吧
蠕动吗
嗯嗯
嗯他应该是他应该是最早的那一个吧
嗯灰灰是芭蕾舞专业的
你看你信吗
那我还和和物理和和物理专业的
哎那叫什么东西来着
和和和和什么了
和和和物理专业的我还考古专业的呢
我你你信吗
哦
和物理学专对
我还和物理学专业的呢啊不考古嘛
就看情况吧有可能是考古
有可能是核物理选嗯嗯
还要核弹清洁哦还有核弹清洁哈
哦我还哦现在又变成法医了吗
Ok啊哦古代语也也可以哈
双学位哦
哇哦忘了
原来我是学这个原子弹抛光与护
眼的
我去这这牛逼啊
你们妮可平时不直播的时候都去抛光
一下护养一下啊
以后以后不直播的时候都去盗墓哈
你跟你讲一盗墓然后盗完墓之后
就跟那个什么跟那个自己的同伙说
唉不行了不行了我先不到了
傻了我说我得直播了
他说啊啊不行不行不行
不行我直播完了再回来倒是吧
哦
okok啊
苏苏打苏打饼干打孔针
哦对对对然后播完之后的话
我去给苏打饼干打孔啊
对对对啊我是学幼师的
对对对然后我晚上睡觉
我晚上再去教小朋友们唱歌跳舞去得哈
对呀懵逼小墓里面信号不好
墓里面墓里面万一遇万一跳出来粽子怎么
办啊
你一下一跳到我的嘴巴里
我就吃饱了我长胖了
就晚晚上晚上在那什么晚上直播的时候
说饿了在那狂吃东西
你们以为吃的是东西吗
我吃的都是粽子对吧
就教人唱歌我怎么了呀
我就不能教人唱歌吗
我教你那种小孩子唱歌还是可以的
今天开始我要自己上厕所
爸爸妈妈你们不要小看我
宝宝巴士让我上厕所秘诀跑掉了
有点有点有点不好听啊
有点跑调哦杀手专业的哦
对对对顺便还去兼职了
杀人怎么着的
人家被立刻吃了tomusic
对吧
就是身兼数职哈身兼数职
哎呀一咽口水想的痛咽口水
右边右边这地方痛我看是不是发炎了
你们等我一会儿哈我看是不是发炎
嗯嗯谢谢谢纯情却的故意成奸渡口
咸丰谢谢宝宝我看一下
稍等啊
呃呃哦呃喂等这嗯哎啊
哈哈哈哈没没没我看一下
我看一下
好像有一点有一点红肿
有一点赏金嗓子右侧有点红肿啊
没有啊是红色的不是白色的
红色的就是呃白里透红这样的应该是有点
发炎吧
我就怀疑是不是最近说话说多了
嗯哎等等吧不急明天起床吧
叉鱼叉少了是吧
明天起床吧看明天明天什么
明天那个如果还痛的话
就吃个消炎药
刚才刚才我妈妈出来过来
问我有没有遛狗然后然后我说没有遛
我睡不会疼了我妈妈就就就去遛狗
哎呀
真烦啊
真的香就到点之后晕过去啊
到点之后就晕过去
哎
话说大家这国庆节居然没有出去旅游
唉我以为大家会出去玩一玩
这样的选你见你这么贵不亏吗
立可我这个见你收了不上心少看点短狙少
看点短句
哎什么的这不是这不是什么
这不是我看的那个那各种东西就是什么呃
做假发最近看的这个做假发的啊
什么别人别人别人的假发都卖二百九十九
三百九十九
你假发为什么卖六百九十九啊
那你就不能偷偷工偷工减料一点吗
比说这假发什么要做好了才会不伤心
嗯首先嗯现在就在外面吗
吃火烧有一个人付锅底的钱吗
啊回家了人太多了
就是就是要出去看人啊
先先看看一下仙的故意强奸
谢谢宝宝
对啊我们什么规矩不能坏
什么呢
就是呃什么血什么什么那个呃戴在头上就
感觉出来了
什么先不急怎么怎么着
这这套路都看习惯了
有什么又是什么饭店啊
有什么咖啡店啊
又是什么那个嗯又是什么呢
这店那个电脑哎又成门上天
哎呀做视频也要少积分的
哎呀辛苦了大姐辛苦了辛苦了
还动态特特好像等等等等看看等等等等看
一下
反正你看看也是遨游
在这个短剧行业我昨晚上刚看了一个
我昨晚上呃我昨晚上刚看了一个
就是就是那个那个剧情
就是呃那个人卖假发嘛
然后隔壁卖着卖着假发
开始亏钱了
就是呃开始往假发里面混那个高温丝
然后这个什么然后这个地
然后这边就一直主打真头发
真头发有别人都劝他降价
他说不降价不降价不
然后隔壁真头发
然后隔壁那种假头发劣质发王
把人家的头皮磨破了啊
怎么怎么着就上新闻了
什么什么大家都去骂他什么的
大家都都来这里呀什么什么悔过呀
怎么着的那意思就是说不该轻信那种便宜
的
就应该买你这个贵的
怎么怎么怎么怎么着的
然后就过来
然后这个这个这个什么这个店家就大手一
挥的
就原谅他们有什么真材实料
以看得见时间证明一切
我怀疑他们这些这些搞短剧的
是不是就是从一个地方就是拿这种拿这种
剧本
然后他们稍微改一改
比如说改成什么剪头发呀
改成什么这种头发那种头发的
就是弄一弄
嗯是的呀就是伤心
感觉换灯不换样我有点看腻了
对对对勒规矩似的
对看腻了我就不想看了
谢谢人气妙谢谢谢谢
出货的钢蹦饿了秃头来点宵夜
建议提花还是玻璃脆皮烤鸡
还是冰箱煮点大闸蟹
还是鸭血粉丝汤
你晚上吃的这么好呀嗯嗯你能多吃吗
能提花家玻璃脆皮烤鸡加大闸蟹
加鸭血粉丝一起吃吧对吧
你这国庆呢
你过国庆呢嗯嗯哦相互通用是吧
对啊都来一遍都来一遍啊
都都吃都吃都吃都吃又不是我吃
充是三百斤
我转眼着急我赚不到钱的伤心
嗯
爱达哥大哥
最近感觉胃不是很好吃了
都想吃
哎呀国庆啊嗯国庆也没有出门
要玩回你画我家吗
你觉得我聊天很无聊吗
很奇怪为什么为什么不喜欢聊天吗
为什么为什么要在我聊天的时候
突然扎一句要玩什么什么什么的东西
什么什么东西什么东西
哎呀你真讨厌
嗯嗯嗯两个什么九点九
两个原味鸡不过鸭血中式中和一下
ok吃不了吃不了嗯
吃不了吃不了
哎呀嗯干嘛呀你就搞不明白呀
就你聊天的时候就聊天啊
我现在已经把聊天压缩到我已经把聊把杂
台压碎到每个
每个每个星期
每个星期三四场呢还要占我饮料大天的
时间
你好一嗯很讨厌真讨厌你
真讨厌你真讨厌真讨厌你真讨厌
真讨厌真讨厌真讨厌
不想吃
嫩牛肉房现在嫩牛坊不好吃
这个身体
因为之因为之前被吐槽聊聊聊天太多了
搞得我现在都不敢撩了
可能啊不太敢聊了你都不太嗯嗯
嗯嗯l百哎呀人都不敢聊了
我看人家天天聊也没人讲这里
嗯嗯你不伤心不伤心
大家朋友们爱听吗
我想着气温这么还好吧
哎哎可以歌曲一个真是的
真是的我在思考我在思考
今天你思考嗯嗯就是我聊天聊到一半
突然说要不要玩什么东西
给我的感觉就是特别是刚幕
不是很少
就就那个啪那个你玩你会你画我猜
要不我玩啪就蹦出来了
他让我觉得就是哎呀可能我聊天太无聊了
吧
没什么难没没什么人愿意听吧
然后无聊到大家想说点什么啊
玩点游戏吧
哎呀不要这样混下去了
就这种感觉嗯不能这么讲啊
不能这么讲
嗯不聊爱听了
哎我今天我看了一下我们那什么
我看了一下我们国庆的时候
不是有一个我们二七七组队吗
然后看一下我们二七组队
然后他是要我们四个人播十六个小时
我瞅了一眼我播了七天五个小时啊
我不会七点五个小时
我们看确实有点多了哈
哎呀烦死了好多就是天也想聊游戏
也想玩云也想差真的真的很很很抽象
就这些东西都想要
嗯八点IN二了嘛那就八点二吧
他这个东西还有PK任那
我太抽象了便宜
那阿碧什么时候能放弃了
这个破PK啊日记就什么都想干
你知道吗
什么都想干谢谢
大雨的喜欢你谢谢
但是明天是不会加播的
明天就打个麻将你打完了就回
嗯这时间不够
对呀还有上一个活动
莫名其妙拿炸弹炸
我李可李可兢兢业业好不容易
哎刚才那个礼物谢了吗
谢谢大鱼的喜欢你
嗯哎我怎么忘了先万有的粉灯牌
好不容易搞了点东西
然后啪啪啪两个炸弹给我炸没了
就很就很就很就很就很神奇
就也不提前跟我讲
那就提醒我有谁炸你了
那我好好去把他拉黑啊
对吧
那他他炸我我就去拉黑他他炸我
我就去拉黑他没问题吧
我又没站他
你凭什么站我就晚上打游戏的时候
谁打死我谁就是挂举报他
谢谢谢谢糖笑姐的粉灯牌
谢谢思客的粉灯牌主要是很抽象
主要是主要是很抽象
嗯
我那个是随机匹配来的那个嗯嗯嗯看看哈
要不插会
鱼吧要不要不插会鱼吧
要我本来今天兴致就不是特别高
要不插会鱼吧插点鱼
咱们咱们早点早点什么早点下播基
晚上不熬了咱们不熬了
哎呀可能可能是我要来姨妈了
我最近最近心情就是很很浮躁
你知道吗
我最近心情就是会莫名其妙的低落
然后又莫名其妙的开心
然后又莫名其妙低落
算一算已到时间了哈
上个月是五号来的这这确实该低落
对对对就是就是魔法期期
就是快要来魔法期期间或者是来魔法期期
间
我觉得我会非常的绞肉
这样做我就心情非常的浮动
对的对的而且他一直不来
真的很烦
那快来啊那别一直不来呀
他你也不来啊一直要来就赶紧来
要不来你就别来了
你这样这样勾勾扯扯的
真的让我很痛苦
主要是很影响我的心情
就这激素真的是很无语
那种激素激素会让我我怀疑我怀疑最近睡
不好焦虑就是
因为激素的原因
谢谢小绿帽的钢棒么么兔吗
今晚上想怎么怎么播个大先休息一下
嗯
我就很羡慕啊
我我姐姐有一个什么我姐姐有一个
我姐姐有一个同事吧他平时都不来的
他就一年都不来一次
那他想来的话他就吃点药
他就来了
他他他不来的话
就就他平时不吃药的话
他就不来了就想来就来
想不来就不来
然后他就问医生会不会对他身体造成什么
影响
医生说不会啊
只不过不来的时候不不怀孕
来的时候怀孕而已
对就是然后他后来结了婚
他想要孩子了他吃了点药来了
怀上了是然后孩子也挺健康的
然后孩子生完了之后他就不想来了
他就不吃药了然后他就推不来了
哇太牛逼了
天哪太厉害了谢谢作死的高猛
我五分钟之前还坚持打弹的人是要变的
谢谢谢谢卓普德景的哥们
今天刚猛昨天看鲨鱼
今天睡过头做过五播了
今天早睡了
亲亲啊
嗯
我不知道他是到底是个人问题还是激素问
题
反正就是他想来就来想不来就不来
还能这种控制
对对对对对十十六十六句
哎不要传十六绝经了
十六没有绝经
十六他好像是那个哎那玩意叫啥来着
哎
忘记了
其实他对伤身体伤害也不是很大
就是需要调的时候调一下就行
不需要调的时候无所谓
嗯
对对对对对呀
怎么给人家传成绝经了
我的天哪这有点夸张了
每个人不一样
还有那种你们知道你们知道就是魔法期有
时候一个月来
一次有些人你们知道还有寂寂静吗
你们知道还是寂静吗
他玩洛克王国我不玩了
不玩了洛克王国a掉了哈
你也要开始参与可以对多难
是的是的天猫是大王的钢蹦
还玩洛克王国
我不玩了不玩了
哈洛克王国我已经删掉了
洛克王国没啥好玩的
我也不知道为什么会玩那么无聊
的游戏对他有好玩的
还有半年吗
还有年经你们知道吗
有就是就有
就比如说我就是最普通的一个月来一次
然对有些人他一个季度来一次
你们知道吗
就比如说三个月来一次
三个月来一次这样的
他就就不是不是有毛病哈
就是人家的先天的一个基因基因做成的对
还有那种半个月不半年才来一次
还有那种一捏来一次不过这种很少哈
特别少特别少非常少哈
对
西天取经
那是孙悟空对友这种的就很神奇嘛
就是有听说过吧是吧
你你说他是什么呃身体有问题吗
没有没有没有没有
其实从科学的角度上
人家就是就是这种就是这种哈
就这种体质对的对的那种体质
还还有一件事啊传人家十六绝金的
这个真是太过分了哈
这个我真的我要揍你啊
我真的嗯不不不不就是就是一个什么就是
一个身体问题
你二十年一次没来正常吗
那你还应该是个男孩子啊
等等我去你家揪掉你的两个蛋
你就来了叫日经天对
对对对对对对他就是半年的嘛
哎我还挺羡慕那个半年的
我也想半年又不会伤害身体
对吧
又不会伤害身体
又不会又不会影响生活的
好爽啊
我每我每个月就是掐碎的日子
一来来一个月的然后其中一个月
其中有一天是那个腰很痛难难受
然后然后心情也会有点不好
也不是不好不就跌宕起伏的完蛋啊
这个这个星期米其二联动和下个星期的那
个联动
不会都穿撞到我的魔法期了吗
我去那晚那那撞到我魔法期呢
确实哎我希望明天就来
明天一白天不不开播我可以睡一天
晚上打一会麻将不舒服就溜了
哎真就是激素影响真确实
而且我魔法期的时候
我特别的多愁善感
就我今天我今天哭了你们知道吗
我今天哭了
就是我今天摔到一个说到一个很惨的一个
事儿
就我今天刷到一个就是呃有一个有一个画
师
因为被在网上被骗了
骗人那个四万块钱
然后因为承担不起然后就想不开了
然后我就把这个图截给我
那两个朋友就是我就哭着
对
他们说
我说我说你们俩如果吃不起饭的话
一定要找我
你来我家
我的床头大
你们我对你们俩吃饭一定不要想不开
然后说着说着我的泪就流下来了
我就我现在想想我都我都想哭
我说我你们要是万一想不开
我活这么久
我一想到这么长的未来的一生
我居然再也不能跟你们一起玩了
我好难过然后我的泪就喷出来了
就我朋友说你怎么诅咒我吃不起饭
嗯我真的我就说着说着
我说着说着我泪都流下来了
我就觉得很难过
我一想到我就开始就很难过
就是就是魔法期就容易这么多愁善感的
你知道吗
好
大家也是哈
大家大家也是好的活下去
哎呀
天哪
然后我朋友的重点是我觉得他吃不起饭
哼哎呀哎呦谢谢哎呀擦哪嘞
觉得就是就这个时候就这种情况就非常的
非常的多愁善
感
哎呀
我一想到哎呀
我一想到我就难过
哎大家也要都活着
我一想到你你大家也也很难过
哎呀就是就是我来魔法师之前
我的情绪是非常非常的跌宕起伏的
你知道吗
就是非常的跌宕起伏
然后然后然后我还看什么
我还看那个什么比那那什么那个狗狗流浪
我还要看狗了反正就谢谢谢谢
六五幺幺二六六二四零的打榜
对这就平时看这东西没那么多感触的
就特别是魔法期前后看这种东西就特别有
感触
非常有感触就容易就容易上头
你知道吗
对呀默人小米熊对的
谢谢小飞机的喜欢你
哇然后我就会就看你这种就哽哽咽
就是怎么着还就特别特别特别感
特别感性你们知道吗
我说到哪里了
哦就特别的感性
然后其实其实在我在我朋友面前挺挺抽象
的
没有啊啊什什么啊发生什么了
怎么就啊乌贼的皮肤
皮武器碎片和乌贼的皮肤
Ok嗯只见我朋友眼里面就你怎么了
突然我就莫名其妙朝他们发了一堆颠
发了一堆癫
然后突然莫名其妙说
你们已你们吃不起饭
突然莫名其妙说一定要活下去
突然开始用很悲催的声音跟他们讲话
他们吃啊你怎么了
你你直播播疯了吗
你直播不疯了吗
你终于疯了你你嘴笨
然后发完疯之后我就去吃饭
吃完饭之后就去狂睡觉
留我的朋友们一脸懵逼
谢谢
小柠檬终于连线
宝宝妈就是这时候就格外的多愁善感
哈就是嗯带个带个枪吧
唉我的枪呢
对啊带个枪吧这玩意儿怎么带啊
这玩意不然怎么带啊你枪怎么带
嗯这就啊就样
他们觉得我终于直播播疯了
唉他们天天看我播他们天天看我播
他们基本上都找不到我的
但他们可能觉得我疯了
嗯哎可以这两天就不能看见
看伤心的东西
我们给我们哥们听一首歌哈
就伤心的时候可以听的歌
嗯你们可能就就就如果我什么果
我现在不是技技影响响的话
我觉得可能做的很多事情很SB对的
但是对于现在的我是很正常的
我给你们听一下
我我之前就是伤心的时候听的歌啊
唉你怎么知道你怎么知道我听那首歌
你怎么知道我伤心的时候喜欢听伤心的人
听听伤心的歌
哦哦哦哦哦哦我看错了
我还以为猜对了呢
这首歌叫伤心的人别听慢歌
你要在听这首对我就喜欢听这首
然后这首歌我一边听一边哭
一边听一边哭
一边听躺在床上一边流泪
伤的太深了你爱的太傻了
你哭的相信末日要来了
五万万嗯啦哦想你最己们的听好了吗
的歌请得心如价格
不是一再会你都结嗯
给你们推荐一下哈
难受的时候可以听这个
不要再问谁是对的谁是错的
谁是谁非谁又亏欠谁了
反正错了
反正输了
反正自己要你最快乐
我不管你是谁的谁是你的
我是我的让心脏动词动词
动词动词感觉活着
我不管坐着躺着躺着躺你都要快乐
当音乐动词动词动词
动词快要聋了不管了
不想了不等了不要不快乐
伤心的人别去难个人生分分合合
爱情来了真切啊
当然哈没有爱情哈没没有爱情
拉拉七扯我纯粹就是嗯春春都是快乐
黄昏都恋爱了悲剧都圆满了
每一段真挚都飞出和定格
哇哦哦哇哦不要再问谁是对的
谁是错的谁是谁非谁又亏欠谁了
反正错了
反正输了
反正自己有几万喝乐
我不管你是谁的谁是你的我是我的让心脏
冻起动起动起
动起感觉活着我不管坐着躺着躺里啦啦啦
啦啦
放音乐动起动起动起动起快要聋了
不管了笑了不等了
不要不快乐伤心的人别听难歌哼哼哈
棒棒
哎
这个真开心吧
这个我哎这后面怎么唱来着
嗯我不管你是谁的谁是你的
我是我的当心到东西东西东西东西跟着火
着
我不管坐着躺着躺着躺你都要快乐
放音乐动词动词动磁冻词
快要聋了不管了不笑了
不等了是时刻此刻不得不去关注快乐
不管了不想了不等了
不要不快乐伤心的人别听慢歌
哎这这歌前面听着听着哭了
后面听着听能开始摇了
就就难受的时候啊有一首歌叫什么
就有一首歌叫什么曾经想过一了百了
然后什么什么呃呃这首歌出来之后
拉低了樱花国的那个什么绿
哎呀那首歌我听不了
那首歌我听着想哭那首歌不行不行
听不了听不了想想想哭
你知道吗
本来就很难过我给你们听听那首歌哈
本来就很难过
然后听了那首歌更想哭了
对他虽然很好听
哎
那首歌叫怎么怎么唱来着
包括可能曾经而下哎
这这首歌哦来了就就这首歌
就这这个这个这个我去这听着听着就泪就
流下来了
感觉活不下去了
因因为我我因为就是听不太懂这个内容嘛
听不太懂所以所以所以就只听到掉了
而且还好我现在还好
我现在还好
对对对这这这这这个听不懂
他对这首歌真的很伤心啊
这首歌啊淡黄水母生了这么多
唉
少生点受不了了
全都是你怎么这么能生啊
服了十九减二等于十七
对吧
你少生点没事在这里生这么多孩子
哇
这东西生的好哇
这东西好东西贵呀
这鲨鱼也不生孩子白养你了
这金枪鱼也不生孩子白养你了
这海胆挺能生的呀
Ok啊
行没白养了对吧
他们一个为什么不升啊
他们就不能他们就不能克服一下吗
真是的
也不知道克服一下一条生牛魔不是一条就
不能
生吗
谁规定的一条就不能生啊
那大梭鱼还生这么多我都为你羞愧
剩下的怎么不生啊
哦这个神通做的一定是他们生太多
占用了我其他鱼的资源
游戏分裂
对啊就是克服一下真是的
我去剩了这么多
那这两头杀也唉一头大
一头小也不生服了出售太便宜了
送厨房
那这玩意儿给他两条他也不生这玩意
给他两条
他也不生废物废物废物他们也不生废物废
物
哈废物哈因为一条就不说什么的
也太废物了吧
今天开餐馆还浪费食物吗
不浪费了吧小马辣大吃废物哈
不跟不跟可能是他随便玩你别再说肉的事
儿了
我好难过你越说我越难过
嗯我要掉小蜘蛛了啊
不是我要掉小珍珠了
你看嘛没有嘴服的家伙吗
二百五的评评分都没有你今天要干嘛
我今天干嘛去啊
哎这个枪怎么装啊
这个枪这枪怎么装啊你们装不上啊
干嘛你在笑什么你们笑我
我要掉小珍珠了
哎嘿嘿我这一生如履别革命
是不是摁e可以不行
为什么这什么这什么这怎么装上
啊
我想装它你们不准笑我
你笑我你们完蛋了你们笑我
你们拉不出粑粑哦可以这样换哦
这里可以替换我去傻了
不行不行我觉得还是不能替换
我觉得等等再说等等再说
搞点鱿鱼碎片吧对吧
你不用笑话我玩这游戏多久玩这游戏好几
分钟开播多久
了
开播开播一个小时的哈
开播迪米娜嗯哼啊嗯哒哒啦
敢碰我你若折我翅膀
我定毁你整个天堂没刷给那个金枪鱼啊
刷给那个鳍鱼啊
哎我刷耳局好吗
啊啊啊啊啊
我先去
是你们没事没事啊
没事没关系不痛不痛
懂不懂
我刚才被人打了我很生气
我要欺负你啊啊真服了
没有说脏话
不是的我没有说脏话
那个说脏话的是我的妹妹
我没有说脏话没有说脏话
我没有你们怎么能
哎
我没有是假货
你可你可不是那样的十十十k米呢
哼哼哼哼哼哈不是这样的
我想我想杀那个鳍鱼
然后那个旗鱼在哪里会刷新啊
看那个沉船有没有刷新
之前有人跟我说什么沉船必刷
每次都去沉船那边看都不爽啊
消音飞镖等等回来拿吧
谢谢清溪的钢棒
因为鲨鱼是海洋霸主不去欺负它
这是弱者思维
对啊什么沉船有哎哎哎唉
看到鱿鱼了那什么这这沉船里面会刷
然后我每次都进去结果每次都不刷
怀疑怀疑那个人偷偷偷偷什么偷偷骗我
嗯别碰好吗
侏儒海马带侏儒海马滚啊
谁到底谁在玩侏鹿海马这样霸凌吗
对啊你要因为前面是一头鲨鱼
你就放弃霸凌他吗
不要小看我们王霸之翼啊
几个几个你
就你会因为前面这个是我的前辈不霸凌他
吗
睡觉吧你你还喷我我乐意带你走
还在逐楼海马
怎么这么能出楼海马没有不可能吧
其余难道都是下午刷新吗
怎么能都是下不刷新吧
ok结束应该够了吧应该应该是够了
唉他们没有掉跳吗
应该跳了吧活的应该就退掉跳啊
派对期间刷的比较多
谢谢谢谢谢谢侏儒海马吗
哎呦我去还真是侏儒海马
哎不是谢谢朱鹿晗吗
谢谢
清晰的渡口
咸丰七个两个故意强奸一个桑子流童星星
宝宝
谢谢两个赤金竹风谢谢宝宝
嗯这其余我一直都没有见过他
我就沉船看一眼吧
我再相信那个人一次这么转
对他好像是他要是如果就是给的那个什么
多的话会赚
我开始的时候
我嫌弃这个盒子坑这么看来的话
他要是奖励那个东西的话
其实还好
我再相信那个人一次啊
我再去沉船那边看一遍
你可又可以打
我可以打这个再再性谈一次
再性谈一次
对不是在这个地方
哎这盒子其实还好我误会他了
要是还不刷的话那就没招了
光光什么你刷了很多只吗
好吧姐妹ok好身手啊
姐妹是吧
哎
这这有只海马
我们去我们去拿拿拿走它
哎呀怎么到处都是侏儒海马啊
这是我们矮人帮开的吗
这是我们矮人帮开的东西
那个地盘嘛都是侏儒还嘛
我服了我听声音像刷了
我听声音感觉像刷了说不去一直刷
你们知道我之前为什么没刷吗
哎呀完蛋完蛋完蛋
没子弹
你们知道为什么
我之前说没刷吗
因为之前确实没刷哎呀
差死我了不是你意思
就是我亡他能不能不死啊
他能不能他能不能睡着啊
他能不能你能不能睡着啊
哎呀你别死你死了
肉就不新鲜了
嗯
那死了不新鲜就不能睡着这个这个其余睡
眠睡眠质
量不好睡然这样不好啊
我去抢人家我去给他人工呼吸啊
不行不是他嘴巴太尖了
我们不想给他人工呼吸了
是一晚上只刷一只吗
你也有
你也要人工吸啊啊啊啊来来来胡萝卜袜子
啊啊
活过来了是吧
啊
人太棒人太棒了
排队期间海域抓人动
哦你也你哎哎哎捏什么
你也那个云南了啊你啊
哎
不行不行不行
大腿人气温上午有点缺氧
那等那他人气让我有点缺氧啊
那可唉不会还是侏儒吧
侏儒还娜妈赌一吧
我觉得这一次应该是好一点的
海马哇鸡海马鸡海马还行走吧
等等等等
你们听声音寻找小金鱼真的会晕的
就是就不知道你们有没有
就是那种老是大口喘气
头就会晕
小金鱼在哪里啊
小金鱼什么金鱼刺身
这是我的任务这是人家的孩子
你这天天想着刺身的好变态啊
你金鱼刺身能吃吗
嗯
么这这我救了他
还不得给我个大金砖
我去QQE你给我个大金砖哈
你妈不给我大金砖你就完蛋了
老师就嗯进去进去品尝一下
看他妈妈会不会给我大金砖
然后妹妹脚好吧
嗯嗯
嗯哄哄他嘛
我身上有枪给他哄睡着啊
哦还有还有爱的抚摸环节
哎长得好丑啊我好不想摸他呀
我们还要上下撸吗
还要受不了长得好丑啊
今天你看看你这我去他还摸完之后
他还很开心的拍出喷出了一串气泡
受不了还要摸吗
射针你看嘛你看这这怪我什么嘛
这怪我形容猥琐这真不怪我形容猥琐
今青晶天回交怎么啊
我还要保护他呀
行吧放心吧我会路上
我会让路上的叔叔阿姨都睡着的
亲那你要问问还能不能醒
那就不保证了哈
咚不不嗯嗯很凶猛的梭鱼
凶猛的梭鱼哎我等等等
疼我给你脸了是吧
给你脸是吧
哎还凶猛的说鱼欧米伽
你知道这玩意儿平时都是用来用来铲铲那
个鞋底泥的
你知道吗
他连我的包都不佩戴
对
有时候脚脚痒了
你就用它铲一铲都都是你什么都
是你哇喂别等着他
等着他叔叔去把这些脚底泥棒棒忘了这个
这个唱啊
差差差差差差差差差差进站快多了
金战快多了哈
我去这种奖品泥最难产了
滚出我的滚出我的包裹
哎这个这个好像是什么
这个好像还能领走吧走吧
宝贝叔叔有特殊的哄睡办法
子弹没了周围全是子弹
你周围全是给我刷的子弹
哈哈
嗯什么是大一点的脚底泥来了啊
好好是大一点的脚底泥来了啊
嗯是大一弟的脚点
你来了好太搞笑了
不是他们不感到羞愧吗
他们对抢到了你抢对
怎么哄事你别管啊走
孩子跟着叔叔走叔叔把你送回家
你妈能给我块大金块吗
我什么是司的
哇天哪三四坨脚底泥啊
这个他他妈好大他妈好大呀
但好像真正的鲸鱼比这还大吧
大很多圈啊欢迎宝宝
哇之前很看过那种很恐怖的那种东西
就是好像不就是好像就不知道谁搞的就是
自己的孩子
因为有某种意外
这个去世之后就会变成猖猖鬼
然后他会说whereareyou妈妈
妈妈
哎
那意思就是说把他们就比如说他们被东西
吃了之后
他们就会去勾引
就是去引诱他们的妈妈
然后让他们的妈妈被那个什么给给吃掉
好像印象很深啊
哎别呀我下打呢我去你大爷的
我服了
业务己所不欲勿施于人于人好吗
你经枪鱼还没打呢好烦啊
就很大
对特别大
你就喜欢看你那种恐怖的人我吓得晚上睡
不着觉
哇他妈还声音真大哦
还给我表演个彩虹完事了啊
波塞冬什么叫波塞冬
普塞洞是什么东西
没有机关吗
对啊给了我一个什么博博塞冬
对啊他不晒等这个东西他抄呢
他不知道装在哪里呀他安装在哪里啊
这东西好
这东西可以用来去剥去捕捉器鱼哦哦
有可能有可能是船的皮肤
船的皮肤是怎么换来着船的皮肤
怎么换来着忘记了哦
在这啊啊好好丑啊
嗯你搞了半天送了一个船的皮肤啊
还行吧就这样吧好好吧
好丑啊
对呀很奇怪你配以色
哎这玩意儿可以去捕捉那个奇语言
对吧
以防一不小心用了我们先切换一下
但不是很好看
我感觉先看这个地方有没有刷哦
刷了nice运气不错
什么胡萝卜真是我的福星
这怎么用啊
这个那怎么用啊
哎他人呢哦在这儿哎呀
哦把那个鱼也带走了
把那个鱼也带走了
唉这个海马与众不同
唉太平洋海马我去他的
对对胡萝卜真是我的俗心哈
你看一下子就刷了
我们再去沉船找一找
那沉船找一找这什么鱼啊
嗯
这鱼好小啊
这个鱼这搞不明白这些虾什么的
抓了有什么用户虾玻璃沉船
嗯亲亲不懂啊嗯哎
这个地方不能去啊他就不能一次性
他能不能一次性就是刷个这个八十斤这样
的
就八十条
然后我一一网都八十个蓝面鸳鸯雨
对啊人家一一进刷八十个
哪个地方还刷奇遇啊
我只知道这两个地方刷
一个是你们跟我讲的另一个哎
不行不行不能浪费我的直升飞机
我打算用来抓旗鱼六点五公斤
ok好像没什么东西
那放点小虾米进去吧
那小虾米放满了都不够啊
嗯嗯哇小虾米放满了都不够放点
别的不不不不不主要是想空个位置
你知道吗
空个位置给它占有一个能量
格子很麻烦
哎呀我在这个地方已经没有
没有人可以阻挡我了
你要不是为了后面的其余
我根本就不想什么
我根本就不想在在这个海域待了
我要去一个新的地方
就是配得上我的地方
这玩意八公斤啊
Ok对我做完这个体育的
我就要去滨河了地方
哎那地方已经配不上无们这地方
唉刷了刷了我刷了我听到声音了
刷了我听到声音了你看吧
怎么样
哎我我去你大爷的我去你大爷的
哎呀哎呀哎呀哎呀你很狂
你我差点让他给我插死
真的差点让他给我扎死
我要被抄袭在这里就真成个大笑话了
五啊五级还虎尾无极狐尾牛逼
我真插起来这里可能是这辈子最耻辱的
是吗
我要真的他站在这里
我就不玩这个游戏
我把这个游戏删除就申请退款
哪里还是刷奇遇呀
哪里这这叫什么流愁
哇名字好难听啊申请不了了
我就硬申请
我不要不要
我说你们的游戏伤害了我的自尊
什我心都碎了
哎什么鱼啊这什么鱼啊
这么眼熟啊
哦他呀
我没注射费就追他了呀
哎哎呀疼疼疼疼疼疼直接杀吧
没直升飞机了要不是浪费了
那几碗肉真的要不是浪费了
那几碗肉我还是有有钱升级这种
我记得当一个游戏你已经无敌的时候
这个游戏的寿命就到这里了
我记得我之前看就是什么知道一个人
嗯然后他是我朋友的朋友
然后他就玩游戏因为他玩的太牛逼了
他觉得这个游戏没有没有意义了
就是没有人打得过他他就觉得很无聊
因干了一件事儿呢他干了什么事呢
就开挂开挂干嘛呢
他干了件事打架也找不到人
所以他就开挂找人打架
你的账户被封了
我搞不明白白种高手
他们心里到底在想什么
我生怕被别人找到
哦总不能这件事说的是我吧
我要说我要说我打游戏太厉害了
找不到
唉一个紫海马你看到吗
那个紫海马我要说我打游戏太厉害了
找不到人找不到人打架
然后开挂就是为了找人打架
那你你信吗
我都不信我自己都听笑了
没关系啊
哎我刚才看到这边有个紫海马的
哦啊我去你的啊你别好啊
你凭什么你凭什么收我这么多嗯糖豆他都
不配
我用枪他不配我用枪
对对我也是第一次听这种这种事儿
因为太厉害了所以开挂找人出去打架
这是人人所为所闻所未闻
听听听所未听啊
什么这玩意可以补这个吧
你把这小鱼抓一抓哇
太棒了抓了一只
对这我然后我说啊什么这么厉害
为什么要开这个
他说啊因为因为找不到人了
所以就找人嘛
我说哦哦来杀个金枪鱼
哈哈哈一发落空啊太搞笑了
太搞笑了
哈ohmygod太搞笑了
节目效果哈节目效果哎
什么在干嘛
我打金枪鱼
你不要妨碍我哦哦哦你来了给给我送送金
块儿了是吧
失败啊什么意思啊为什么失败
完蛋不会走了吧完蛋了
还回来吗
还回来吧啊走了还被撞了
我去的大爷的要拍他儿子吗
谢谢EXE的钢梦
晚上好
李克没想到一进直播间就是差一
今晚上要差个够了
对今晚早点早点睡哈
好烦呀真讨厌还要把孩子一起拍上
你讨厌受不了了抑郁了啊
他冲我一下我冲他一下
很很什么很那个礼尚往来
礼尚往来还礼尚往来看谁先死哈
看哎死一个math还两个呀
nice还有一个这什么鱼啊
这鱼这么小
哎呦我去这鱼好小啊
抓一个试试这什么鱼啊
纸鱼哦哦哦感觉还有一发
他就死掉了
还有一发就是啊没有插到差
一会儿差一会儿就下吧
我不想再熬夜了我感觉我要熬嘎了
我真要熬嘎了
我这两天感觉自己身体差了很多
我真的我觉得这两天身体差了很多
有一种有一种命不久心的感觉
就早以前早上起床还有点活力呢
现在早上起床感觉自己要死掉了
下一秒就感觉要死掉了
对就连着熬熬大夜真的要嘎了
对我还是想活久点多陪陪你们的
嗯
哼活九点哈
回九点莉蔻别洗莉蔻洗不了
洗小
不过真的真的就就感觉呼吸有点困
就是人就就我好像就是我还我还唉妈逼电
棒
蚊香很深
我是有天有一天什么忘记哪一天了
忘这两天哪一天了我我印象很深
就是我我那个半边脸麻了
你知道吗
就玩游戏的不就我玩那个什么玩那个滑稽
我玩的什么东西的时候
我就半边脸麻了我就感觉脸很麻
然后就很头晕啊啊
什么没没没我跟我姐说
我说要不要去体检一下
我姐姐说体检纯浪费钱
说让我让我以后大了再体检就好了
我说ok就呼吸困难
反正就整个人身体不舒服
我真感觉就要熬
干大兰是什么时候
就说等到等到什么一定年龄之后再去再去
体检
说我现在还挺年轻的没必要去体检
反正意思是这样的是吗
我姐说她天天她年年体检都没有什么太大
问题的
所以让我不用急什么是吗
Ok啊那行那行有空去啊
有空去他体检是因为他公司给的吗
呃呃还是我比较不规律哈
哇哦哇好多东西啊
虎鲨卵又是一个虎鲨卵子
还胆卵卵很多卵
是的是的反正就真不能熬了
真不能熬了
我天哪这个米仓有点牛逼啊
这个米仓米仓有点牛啊
几百的几千的一套才一百
这么便宜吗
我之前我今天去一去啥的那个哎
感觉把他换了吧
卡卡罗卡罗卡罗莱纳
我觉得看着不顺眼
这米超一千四四百有必要吗
有有必要吗
他这他长得跟别人不一样
哎他长得跟别人不一样
他是不是有特别的魅力
那我觉得应该是他主要他好看哈
不好看啊不是不是那个意思哈
但确实好看哈
你觉得好看啊
对你还长得跟别人就不一样
还长得像克洛牙我去长得像柯阳
我确实素质挺高的对吧
长得像克利亚要了要了哈
要了要了要了要了要了要了要了还是料理
佳佳
他这个这属性也挺不错的啊
九个这么贵啊
好吧
菜单好像按味道评分最高的评分不够啊
强化一下
对
就我们要生什么
我们要生那个等级
那我们就要把味道提上来
不会走
快快我我快对吧
狠狠的压榨克里亚
不是我不是那个意啊
再强化一次再强化一次
Ok唉我想上厕所唉
不行不行不行不行不行
我想上厕所
哎呀哎呀一定是说他做一个偷偷偷偷黑皮
q呀
被发现了
偷偷q黑皮q呀被发现
然后然后然后然后他也拉肚子
受不了拉死我了难受了
这种供应嘛得来点钱多的对吧
你这味道上去你这价格也得上去啊啊
这个只能卖一个嘛那就卖吧
这是什么东西啊
这么贵哇这玩意这么贵
卖嗯金枪鱼不够了海葡萄也不够了
谢谢谢谢九十路的舰长
谢谢宝宝
哇谢谢宝宝
我去还还有一还有寿司舰肠啊
天哪谢谢宝宝谢谢
哎呀特别特别嗯你是鱼
ok了就去插你
哦啊哦哦哦哦行啊ok了
就去插你啊
呃不是人差娘被秃到掐
我靠又差了一条鱼我靠
又差了一个舰长我靠
又差了一个舰长啊
哈哈我靠又插了一个检查
什么黑话
不是黑话
没有黑话没有没有没有
都很好好你这玩意这么贵啊
哦我还真就是遇难船内部才会刷啊啊
哈哈哈要什么啊
要那个对我认真一点哈
不然就会被我插上穿
嗯
注意一点哈
不想被我插上船就得注意点啊
其实这些差不多了吧
嗯这些差不多吃不完
他们他们吃不完浪费哦
玉南传的那个瓶子好ok慢慢擦了
好看哎呀真养眼啊
这个粉毛真养眼
这粉毛这粉毛真就是很像克利亚吧
我真觉得挺像的
认识这个人蛮香的对wish
嗯为什么
嗯这个试试不认识他们
他们又吃不完他们我不了
好像吃完了是我错觉吗
他们好像吃完了你嘿哎呀
没有大根了快磨呀死守快磨呀
我去死守配饰还行啊
那个什么那个樱花谷那边
大那个萝那个萝卜一般叫大哥
你们不知道吗
你们看啊
我我其实玩这个游戏内心遭受的很大的那
种
震撼因为他对啊你们不知道吗
就是那个那什么就那个应该能升级了吧
哦
你这这个好好好
好好啊哈一样的一样的
唉这个这真的很像截图发给爱
他不是芥末跟大根有什么区别
大根就是萝卜大根就是黄萝卜
芥末是绿的大概是黄的那是星星
哇哇什么呀
你们在修什么呀
你们在这个钱这么贵
为什么小麦啊海马海马能卖这么
贵
海马居然能吃
哇胡萝卜也好贵啊
胡萝卜胡萝卜你们好贵啊
我好爱你们
哇胡萝卜这么贵这东西都不什么
我们把这个这个做这个做我胡萝卜这么贵
我不要发卖两没没别不是怎么舍得呢
我会因为你们很贵卖你把你们卖掉吗
不会呀不是冷不冷神没有盐哈
对你们好值钱
你们嗯嗯嗯嗯摆一下嗯
同期疼爱
哼
什么叫同期的这是不是还要浇水啊
哦那每天都要浇水不要卖我好吗
Okok就感觉没必要去捞鱼了
我们去做一下任务吧
这样感觉没必要捞鱼了
嗯没太有必要捞语了
发布了新的内容
哇一千多点赞比我点赞
还多哇两两千点赞你偷偷跑回来的
ok四千多的话能升级什么呀
你什么事情正在生长白米
上面有虫白米上面有虫害
这地方有杂草看一眼再去看一眼
你看一眼这瞅一也没看到
上面哪里写有虫啊没写
哪里有床
大麦种子胡萝卜种子洋葱种子小麦种子小
麦种植稻田大
豆
就就先这样吧
我也看不出哪里有虫害寿司养殖场
寿司寿司养殖场该播种没没有没有味
唉对哈是该是可以播种哈
你提醒我了
这地方地方应该是可以播种的
这里这里应该可以吧啊
怎么就是光抠屁股啊怎么不不重啊
小麦为什么不不能种水里
凭什么凭什么
小麦为什么不能种水里主语走了
你打电话问问他
为什么为什么米饭可以冲水
真讨厌哦水稻才能种水里
嗯这都游戏了还要遵循这种东西啊
真是对啊你是游戏了
你都还遵循这种东西没意思
你不要火焰的我要睡眠啊
乌鱼皮肤好吧还是你走
嗯哼干嘛干嘛揍我干嘛揍我
嗯
他应该反省一下
他应该要反省一下
好像没必要来这边吧你打一下他吧
哎呀哎差死我了
哎呀掐死我了哎呀
不擦手了哎掐死我了
我不会陨落之耻吧
一代天骄就此陨落ok
吓死我了我还以为要死在这儿呢
这什么海马驼背海马废了
看来我以为一代天骄就此陨落
家人村go
嗯嗯这种鱼对我来说轻松松简简单单
哎
真是还真是对我来说仅轻轻松松简简单单
唉我不想给他们通马桶
很烦不想给他们偷馒头什么
从开始的嫌弃七块钱贵
到现在的从从容容隐隐有余
人就是都会堕落的
这是任务做完了还没做完
这做完了吧
哦这人想吃想吃珊瑚
我想起来了居然想吃珊瑚
哦真小吃枪
对啊
一顿饭随便啊
主要是四百八十块钱
也不知道买什么东西
所以就先这样吧
我现在有一个非常重要的事要做
晒得很我现在有个非常重要的事儿
这就是来赛嘛
呵呵看有没有有没有垃圾海马
你们垃圾来吗
垃圾海马就拿去吃掉好吧
我感觉这个我打不过这个来个团队赛吧
嗯
我看哈我们来那个什么有有个东西叫赛季
田马
不是田忌赛马啊
就是菜的对菜的聪明的就是其实好像
都挺菜的但好像都挺菜
那随随便便你就播了吧
对啊都挺菜的对啊田径赛马
我怎么可能不懂田径赛马
哎呀什么都笑什么呢
是什么东西
什么是什么开鼠标
没关系你玩我的马牛逼
力挽狂澜这一块没有问题了
能买牛逼我吧
后面的后面的吃我的委屈吧
后面的马吃我的委弃吧
真的好好好好啊啊啊没关系啊
没关系小事儿小事儿直接赢哈
直接赢
Ok呵好是很怕吃我的委屈了
太有错了
还好吧还好吧还好吧哇
这有点东西哈来拍出快说这个吧
这个人少这个你们觉得能能赢吗
我感觉可以感觉可以来吧
可以可以可以信我
B我真的是举报他他不可能比我强那么多
的那就去举报
他
哎ok不举报了啊不吃吗
应该是没作弊哈应该是没作弊
不举报了哈
也让他一次不举报了不举报啊
吃我委屈是吧
你们气节还是太牛了
气节吃林头的尾气去吧
他们情况一百二
哎
这玩意来钱快啊
你的我去你大爷的
你的海马才矮矮呢
你怎么还挑起我海马的刺儿了
还有荔枝海马哦纸厉害吗
还跳过海马唱还希望海马
哎好讨厌你呵呵
我们去找一下找一下那什么吧
我们去找一下那个村长
我们把任务做一做
我感觉这个海域已经不能满足我了
我要去新的海域欢去腥的海域
今天津村还涨价可爱啊
这家了目的嗯我们看看啊
又是证人嗯哎哎走五点五哦
找壁画的房间
Ok这怎么进啊那怎么进啊
你敢进啊你敢进啊
哦哦好好好哎先等等
哎先别进我收点东西行吧
有壁画的风景壁画的
我连个子弹都没有纯插嘛
就纯插吧
哇哇这不是丧尸吗
我去哼好去嗯你叫啊
我什么事对呀那是消失吧
那是那是什么
我去我能把他射死吗
牛逼嗯钥匙不掉这什么意思啊
哦对这你难不倒我
我经常玩这种解谜游戏
太简单了经常玩这种解密游戏啊啊
不对吗
四摆的太歪了吗
不可能啊呃呃呃呃呃不可能啊
这这还有这种是啊啊不是吗
什么意思啊我摆反了吗
哦ok了应该是没没什么
嗯五九对拿到钥匙赶紧给紧走吧
这种他不会有人来追我吧
不会有追逐战吧劝大爷的支住证
嗯嗯哦剧情杀强行剧情杀哦
剧情帮我过挺好的挺好的
跳的
嗯哇这是不是有点太难为我了
大哥我操这有点难为我了
说真的他干嘛
他要变异吗
天啊嗯你还挺敏感
还挺敏感的
哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀哎呀
我的天哪
哎呀
这哎呀这呀这哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀
哎呀哎呀呀呀呀呀唉这不是死路吗
我要为什么堵到这里啊
哦可以拿那个银碗那行吧
我哪有枪我枪里没子弹
我赌你的枪里没有子弹
有听过这句话吗
门枪里没有子弹
这不能补这个这个这个剧情怪是不能
补的
走说不能走了
你们搞不战神差些
什么一层一颗子弹都没有
巧妇难为无米之炊啊你知道吗啊
差点插我不痛啊不痛不痛不痛
不痛不痛不痛不痛不痛不痛
不痛不痛不痛不痛
好好好好这天王无限啊
这不天王我也吗
Okokok终于出来差不多
嗯你就不会吧这什么东西啊
这什么这是好好我没有子弹
我没有子弹我怎么给你打啊
晚安宝宝我不对喂
谁才是真正的破坏者也不是我吧
嗯没有子弹啊这不是巨情山啊
这么嗯磁带打不穿磁带磁带打不穿
嗯嗯哦哦我懂了我懂了
ok我懂了我会了我会了
我会了
他喷子弹的时候给他一巴掌打下去
打回去就可以了
哎呀我这是准头不是这玩意儿
还有准头判定呀
服了真的无了个大雨了
真的这种东西就不要搞
用准头判定了好吧这样让人很尴尬
来我真的受不了
嗯讨厌嗯讨厌讨厌这怎么搞啊
这也太难了吧
先生yeah这也太难了吧
啊
这是他哎
这是不能蓄力过来过来过来哦
他唱去办法嗯不知道发生什么
反正就被射中了
这种办法是我前所未笨的
这种办法太搞笑了啊
好来矮一点
对
让他矮一点可以
系统可能受不了了
系统可能是不行了
被我的操作已经想花了眼了
谢谢你真好看
奥特曼nice还是有点手法在身上的对
吧
用环保材料执着的我的男孩屯假装啊x杠
九三卷
你们这群破坏大军家伙无话
要恕我盯
呃哎one我要这样吗
有啊喂原来长这样呢
牛逼嗯是不是他身上掉落的东西哦
给我送装备来了给我我送装备来了
对啊就是就是打着什么环保的意思
然后在这里搞破坏嘛
一个是我一个例子简短的吧
啊这也太简短吧我什么时候辞去
我有他没有wow芥末果实
对啊就一句话会有贪利欲虚心的人
前任技术员中有个叫代修的
觉得芥木果实只能在日常生活中
真的是太可惜了
这这让我想起那个金蛋
对啊
哼就告诉你确实暗地加工贱木果实
并在蛟人族身上进行改造
他们是很顺利被改造的工人获得了比之前
强了几倍的能
量抽取能量剑木上抽取能量
这釜底抽薪啊接粉灯牌
谢谢
前面什么东西啊
这么臭聚奇虾
嗯
我认为注入了芥末能量的骄人们
身体开始出现了奇怪的变化
全身变白肢体扭曲变得很暴力
开始攻击
这不就是丧尸化了吗
这不就是一部分人加盾
你什么都不给两手一推
就让我干活早一点
佳人族项链哦温度哦
那还挺好的走吧杀两只旗鱼
就今天就就可以什么下两个其余就可以了
我这玩意确实快七块钱
也没有白花七块钱呢
他黄油七块钱呢去买点那个什么
枪不想跟你玩哈哎想跟你玩
哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀
对啊放假了呀乌贼碎片
我不知道乌贼碎片怎么怎么收齐
乌贼碎片怎么收齐来着
我忘记了
忘记无解碎碎片怎们收集了哦
下面有好像是活捉吧是活捉吗
是插它还是活捉我先插一个试试
对今天放假第一天爽不爽
我前两天看了一个什么
我前两天看了一个一个那种那种短句
就说有一个豪门
豪门里面是是暑假暑假和寒假啊
呵哦是要死了之后才能给呃
那豪门里面是暑假跟寒假
你知道吗
然后他们俩生了一个春节
然后春节春节找了个单休
然后那个暑假跟寒假他们不允许单休
嫁入他们的豪门
因为他们本来他们就生了一个春节
他们就觉得很丢人你知道吗
生了个春节就是很丢人
就觉得给他们长假家族丢脸了
他居然还找了个单休
然后然后什么然后他们俩就就是
单春节和单休想生出一个长假的孩子
然后继承家里的这里的加一是吧
我笑烂了我要我真是笑烂了
有什么七大姑八大姨什么东西啊
七大姑八大姨就是什么什么国庆啊什么东
西的
嗯然后非常看不起单休哈
然后然后他们家还有长辈
他们家长辈你们知道是谁吗
他们家长辈是退休
他们在他们家长辈叫退休
他们家长辈然后他哥哥叫什么
他各叫什么带薪休假
然后他们就他们就骂那什么
骂那个他的那个儿子嘛
就意思就是说你一点都不如你哥哥怎么着
的
哎我去你这都能打出来
好他哥哥叫带星胸家
对呀对就很搞笑笑嘛
什么什么那个那个那个那个休说一定要给
他们家里面生
一个长假然后要证明自己
哼对的对的调休不能上桌吃饭
对
他们里面就最低级的就是他们好像仆人什
么是调休
哈他们的仆人我去你是什么东西
你你还敢碰我不行不行
不行要死了要死了
要死了喝点水去来修了吧
嗓子怎么样
还好啦
有点小痛
应该是最近说话说太多的原因吧
看到很开心啊
我觉得比我觉得我觉得他说的对啊
凭什么凭什么凭什么担休
哎呦我去我这不会陨落智齿吧
我是觉得他说的没有问题啊
凭什么单休要加入加入我们暑假寒假请假
呀
他竟然混吸了我们的血统
慢蛋的以后侮辱了我们的血统
呵呵就是就很睡眠曲还是他们吃的
然后玩球最支持什么
最支持豪门的一家
这玩意儿是不是抓了才会掉碎片啊
还是说一次性只掉一片
对啊对啊
就是逐渐理解一切早点早点有点子弹
旁边还有一个情哦死活都掉吗
哦哦哦哇
突然出现
我去我去我去我去我去好像确实
就是在这里
哇
两条两条
不不不不不不不不不不不不nonono
nonononono
nonononononono
nononono
no
一条一条来一条一条来跳一跳
一跳一跳
一条一条来一条一条来一条一条不两根不
是两哦
不叫两两个不行两个不行
两个不行那不行的那不行
要死人的这玩意我感觉要死在这里了
我感觉呢我死在这真真死在这里了
哎没关系没关系我们逐个几块
你煮个鸡婆啊你个小喽喽
真真要插死了真真真完蛋
真完蛋真完蛋
这这把真完蛋
哎呦我去这玩意儿真完蛋
这把真完蛋这把真有点完蛋
这把我去这把真真有点完蛋
哎呦完蛋完蛋完蛋完蛋
这把这把这把阵容给完蛋了
找个找个那什么
找个那个氧气罐再回来打吧
什么对我真的很眼馋我特别眼馋
怎么全世界都在欺负我的女孩儿
哎
我用这个去打他
但我没有直升飞机了
今天叉雨怎么这么早早点叉早点下啊
嗯嗯啊哈哈哈啊哈哈你打不过
对啊洗的也行今天要去找点氧气
哇还有金枪鱼
哎今天的屋子有点丰富了
哎我这个为什么不用
唉我还有炸弹为什么不用啊
哎其余在哪来着
我怎么记得在这里啊哦在这这是什么雷呀
这个这先把这个障碍给哎好走位哈
好好好走位哈呵谢谢梁爷的亲听
哇闭嘴什么叫好马的天啊
这什么时候死的
哎这什么时候死在这儿的
我都没注意他死掉了谢谢
酷波头的钢棒黑天睡觉
快睡吧快睡吧
你不是你不是眼睛做完了手术吗
快睡睡吧什么前面杀的
你忘嗯前面杀的吗
啊可惜了可惜了给没的ok装满了
谢谢隐约的情书谢谢宝宝
唉
这边上不去
这个鱼从未见过呢啊这鱼对于颜
色跟之前的不一样之前是黄的哦
这是石纹的走吧
对
这也是鳊鱼似的
这是黄的这一次是石纹的
好神奇啊
去哪里贪点贪点摊点摊点
摊点摊点摊走吧满价而归
其余在乱声喊
你真是啊今天一个卵都没有吗
今天好吧啊拜拜
嗯二有题谢谢谢谢梅亚的舰长
谢谢宝宝谢梅呀
嗯什么啊
你别管啊这是我刚穿上来的
嗯嗯我刚插上来的街场
你知道为什么玩玩这个游戏吗
其实你表面上看起来在插鱼池
偷在插葫芦谢谢宝宝
谢谢
我怕了
呵呵呵琪谢宝宝嗯吗种点小麦
谢谢宝宝金奖我靠又差了一点点
嗯感觉圣女果吧
哎舰长做成寿司嘛不至于吧
不我又不是智障我中了一次之后
他不上我不就不中了吗
我在你们心目当中是智障吗
Ok所有杂草应该清除好了吧
对吧
我又不是智障哇真能升啊
我去这玩意真能升啊
咱们把这种二星的全卖了吧
妨碍别人生孩子了把二星的全卖了
对吧
妨妨妨碍别人生孩子了
对啊他们生了别人就生不了了
你看别人都不生了
哇这玩意怎么能升这么多
对三星留下
对全都去厨房凭什么待在我这里面
Ok啊清理好了
对嗯哈我他怎么他怎么生这么多低薪
不占培育数量是是吧
低薪不占培育数量吗
嗯对不起啊低薪哈哈
还是买掉这两条
这两条虎鲨也不生孩子
白养他们
然后虎鲨也不生孩子
天天好吃好喝的在这供着
对啊虎鲨确实很大都水母很能生啊
把二技能全卖了
Ok你就闲一下他小生需要大空间吗
是吗
让慢升级一点这多少级啊
一百一百一百三那是一百仙吗
哎对我就应该是升级
这个长大了应该是可以升了吧
Ok我这个晚上花了大价格
他们也不升他们就不能升点混血吗
就比如说比如说这个鲨鱼跟海扇配一配水
母和狮子鱼奶
来一来哼谢谢卡伦的喜欢你
哇对吧
那个刺豚和香水母来来一来
对吧
就是升点升点混混血的也不是不想你这人
真可以猜猜他
们克服一下嘛他们他们克服一下
嗯哎这怎么去冰村啊
怎么去也没有说你没有说怎么去冰川小
对啊香水母跟刺豚为什么不能相爱啊
搞不明白嗯从江人村啊
ok走吧走吧先把其余打完吧
把其余结构完
那七节过完这玩意儿有了这玩意儿
这其余就好打了呀
哥的个单人跟鱼相爱那不就是人鱼吗
哎你们说这个世界上真的有人鱼吗
以前科技不发达的时候
还有什么人鱼人人鱼的一些视频呢
现在没有了游戏大风那许是好吧
好像是一百米到零米左右哦哦
就一只吗
看还有没有就刷了一只啊
真真刷了一次真真就刷了一只
哎什么东西啊
太快啊滚我跳跳我去啊
你知道人物惹怒我的代价是什么吗
哈哈哈嗯连你们家哥都不敢惹我
你们居然敢惹我
搞笑不不不不是神经病吧
你们都是这玩意儿我不要这种两只啊
另一只是废物啊灵芝十万
我哼我要是死在
我要是死菜二十米的海里
那真的就是无颜面对这个游戏一个m可是
死在二十二十
米的海里真的太丢人了吧
对啊我就无颜面对这个人生了
主要是刚才太为之重重了
幸亏我的潇洒走位弥补了这一切
你们你们下海的话一定要小心一点啊
还挺危机重重的
天蓝射你
你不会要
你不会以为我要射你吗
很你真的很装啊
呃这玩意虽然我也很馋
但我觉得其余比较要紧
你们也要跟他们战斗吗
可以啊哎这玩意儿可以设一设吧
对算了其余药紧金枪鱼可以有
但是也没有那么必要吧
又是侏儒这个游戏
除了侏儒还有别的东西吗
我想去沉船里面干
我要去沉船里面干那个金枪鱼
我在海里面看看
我也觉过去你该快去沉船了
走深海赶海马吗
深海有海马啊嗯刷新的哈
我听到声音了听到声音了吗
来来过来哎呀收一去吃了
我的给我吐出来喝了
我的给我吐出来
吐出吐吐吐吐吐出来吐呀吐出来
来来来来来来来来来来来
你唉
好简单啊
这个游戏能不能提高点难度啊
就这样的话
我就是要失去对这个游戏的信用社啊
你们在干嘛
你怎么突然就汪汪汪
今天今天给想给你们什么
今天想给你们兄弟刷牙
就打开他的牙膏店长毛了
嗯给他买了一瓶新的
我这样种不急不急
然后你他的牙膏牙膏长毛了
那嘴真臭啊牙膏给长毛了
然后我就我就给他买了一瓶新的
哼八百年不给你修底
那确实啊确实很久没听他刷牙
会的会的他那个牙膏是牛奶的
你知道吗
给狗狗吃嘛不敢不敢加防腐剂的
因为去什么那那什么牙结石的话什么的
要去要去要打麻药
然后我家狗子的那个体重太轻了
我害怕把他打死我怕这个麻药下去
它永远都醒不来了
所以说我在家里面用那个牙膏给他弄了
怎么对牛奶味的牙膏
是的是的对对太小了
你知道吧
大点还好我不去看一眼吗
我感觉好像还可以吧先说吧
你还好我也没那么没那么哎呀
你冲我你完蛋没点关注
行没点关注也能看到
我也是也挺好的你头还像个猴那个人
技术不行对他就是小狗太不容易
控制变量了
你想一想
小狗只有我家狗只有五六斤哦
不要不要过来不要过来
妈蛋的英雄陨落陨落
我去哼哈剩就剩你一个
那就好说了
对啊虎落平阳被全欺
有本事再过来跟我对一对有本事啊
有本事逐个起床
去你的劝你劝你劝你劝劝你
劝你劝你劝劝劝劝劝哼
如果看新能源对他这个有联锁的感觉
感觉感觉今天差不多了
出龙海马有什么必要吗
嗯这个海满没有什么必要哇
用直升飞机可以得到二十七个肉
好多啊好多卵
哎呀想去想去别的海呢
这里这鱼也没意思啊
这鱼啊这鱼已经没意思了
嗯你接走
对已经没有没有挑战性了
中路黑服呢发了三个嗯
我是工注嗯三个二小三个嗯
发出来嗯过完体育就可以
确实确实啊看一下都做不了了
为什么硬头做不了
需要的叫人生活都好好多
谢谢小哥粉啊
嗯今晚上不是其遇之王吧
今晚上就随便随便搞吧
今晚上哇钻音能升级吗
但是还是那个多少钱
我承认才四百八行
嗯模仿大赛联动对
培养一下新来的员工看到了呀
哎你这提前玩的我不配一起玩
哎呀呀呀呀呀
嗯嗯没有鳗鱼狼没了嗯
没有大很想出手没有卡车
没有昆布黄牛昆布啊黄牛坑
没有大蒜哦需要大蒜
大蒜来不及种了大蒜但是来不及了
没有鸡蛋还有鸡蛋这不好写
哎你也有参与感还有这种参与感吗
啊哦冰河采集是吧
感觉没什么必要吧
还有什么好东西好人吗
那这人也很一般啊让一下他吧
豪华特级华美特级寿司套餐
华美特级寿司套餐
我看看华美华美特级寿司套餐哦
这个这个需要青条塞脊炉
豹纹塞脊炉我去找找吧
我去我去找找啊这玩意确实挺好的的
你找找这东西多的是这东西
嗯对就是去抓点去抓点
白米就不浪费在这里了
白米啊随便放进来随便放点
你都不值钱
你想金枪鱼我不好吃
金枪鱼我不太喜欢吃
金枪鱼差不多就吃这些就行
金枪鱼要吃生的吧熟的不好吃吧
嗯嗯哎这种这种自从有了
就从有了员工可以摆来
那种感觉真的太好了我去太好了
太棒了太棒了太舒服
服服服识哼我们哎呀
死手快搞啊洗手
哎呀这手快搞啊呸
斗车不配是
哎呀我去死守死守快搞不对
哎你别说气你别生气
你别生气千错万错都是他他们的错
不要不要给我们不要给我们店打差评
配饰历史嘿历史千错万错啊
千错万错都是他们的错
不要跟你们电打打差评
嗯
ok嗯你讨厌你就不能再来几个员工吗
两个员工就好像有点不太够用啊
对对他只能不太够用啊
你干嘛去啊后期再找你们去
乌拉乌尔詹姆斯海因凯尔米诺
我操他要干嘛
他要捕捉鲛人族吗
谢谢粉灯牌谢谢美娅的粉灯牌
我刚才他对了呀
对呀哦我刚才没注意啊
我亲自进去嘛
好吧谢谢人气票谢谢
嗯我也我也单心
对啊
我也在市场居然能操控他这打秒什么呀什
么呀
什么什么文件没注意招完了你就哦都招谁
啊
截图一下
Ok我看看哈两个一个两个三个
一个两个三个四个
ok应该就是这么搞的
应该谢谢谢谢海绵摆摆的幸运泡泡
谢谢宝宝辛亏我幸亏我记住了
我还在那记笔画呢
我也不知道在那记什么笔画
我以为他这是笔画
结果他是记这个东西推呀
喂爸爸看看我争取一下天才小天才
哇这是人吃教人还是教人吃人啊
知道我打没有不要打你了
嗯嗯嗯哎呀呀金丹交人给人了
然后人吃了然后人吃了之后
然后不行然后他就么就哎
对呀对了他不会改了吧
他不会哎呀呀把家骄人杀完了
我的天哪啊好吧no啊
还有抢到两种母肉
嗯嗯嗯嗯嗯什么叫大的
要来了什么什么意思啊
干嘛不会让我亲自操控吗
有种不祥的预感
有种不祥的预感啊啊哎呀我的娘啊
哎呀我的谢谢SOO的渡口
斜锋七个三个这个故意承接我去
谢谢宝宝ohmygod
哇
谢谢谢谢SOO的那个什么什么什么东西
送的啥什什么什么东西
送的什么送的什么等等等等
送的什么什么什么什么东西
哎我去而且等等等等谢等等
谢谢送的啥送的啥哎呀
我去等等等等等等等等
快死快死快死
哎呀我去哎呦我快去死
哎呀我去哎呦我的娘
哎哎哎没事没事没事没事
他留的哦来太难了超穷音乐片太难
爸在干啊你看啊还还有吗
还有吗
那还有吗
啊哎呀ok哼
可是大家这个也太难了吧
谢谢谢谢SOO的渡口
咸丰七个三个故意成精
谢谢五个渡口
咸丰三个故意强奸两个笑魔鬼灯
谢谢宝宝
谢谢谢谢宝宝的一个笑
魔鬼灯两个渡口咸丰七个
故意成天谢谢宝宝谢谢赤金竹峰
赤金竹峰赤金竹风
谢谢宝宝的三个赤金竹风
谢谢小飞机的渡口咸丰
谢谢小飞机
这故意强奸刺客呃
渡口渡口斜咸丰一个
谢谢谢
呃呃okokok哎哎你这种这种就全明
斯
嗯我居然没死还有礼物看看
对啊我居然没写很神奇啊
因为我们之前把东西准备好
凭什么哭的什么叫凭什么过啊
我觉得没有问题啊
你觉得就技术还可以啊
平肯吃过的等着是不是要浇水啊
跟修路口似的
唉
正常研究员的这个这个东西肯定是要结实
一点的对
七一节来了
刚才那个那个刚才那个蔬菜的那一个需
要什么蔬菜来着
对这蔬菜是怎么看啊
这蔬菜任务任务在哪里啊
要茄子胡萝卜白米哦
嗯那成功了那不用管奇遇节一万
奇遇节奇遇节拿什么东西一万
那七节到不了一万吧
看完了看曲奇其余我得去捞点昆布啊
种大蒜和昆布啊
我没有种大蒜但我可以去捞点坑布
走吧走吧但昆度也只能没有酱油
那怎么怎么最贵的菜就抓好了
那就去捞点昆布农场报告
哦
对对对
我还要回去招人我还要回去找的人
可以发配边疆找酱油
我去太聪明了
呃这个雇佣的话把詹姆斯雇佣了
把布拉尔关了
然后我们再去把他们派遣
唉在哪里派遣在哪里派遣哦
还能派遣
那我们把把他给派遣了
派遣要去找酱油什么意思啊
杏子可以找两到三个吗
哦哦哦哦哦只能从这派遣
那让老头去吧那老头去吧
但好像现在已经派浅没有用了吧
是吧
派遣是不是现在已经没有用了
他不能再派遣酱油了吗
蛋黄酱吧啊不能哦
一次性只能派遣一个吗
哦哦哦哦哦哦哦可以动哦
可以都出去找
可以可以都出去去找你们全出一张
多注意找酱油哈
对我感觉来不及了啊来不及哦
哼哼
怎么不早知道能叹气嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯农场报告农场怎么突然又报告了农场呢
然后是农场农场在哪里
哦k这样丢看胡萝卜不想说
这可是可是这这这也这这这锅也太硬了吧
飞鸿飞鸿鱼卷什么是飞鸿鱼卷
对吧
这锅也太重了吧
唉不不不不不太重了
太重了
哎呀不舍得不舍得不要背了
不要背了你怪我没研究哈
怪我
我们现在是不是找那什么找那个证人吗
是他吗
欢迎我这不讲哦哦探索新的地图了
有点期待呢谢谢打call
谢两个打call
然后再一起背一起背哈
哦哦新地图摩拳擦掌
我还挺期待新地图的走了
嗯
哎新地图新地图
这不小小简简单单收意见吗
有不逼嗯我钓不着一哈哈哈
哎ok这图很阴吗
为什么我们看这什么东西啊
这是什么鱼啊
哎哇
诚成言语童言语是因为晚深夜
大家都看不见所以随便长涨了吗
童眼鱼哎七姐好贵呀
好身手孔雀有雨孔雀有雨吗
这玩意应该要要那个什么那个睡眠螺旋枪
应该拿那个睡眠螺旋枪的那没问题了
那单身这么多年的小苏别呗
唉论手速还是略逊一筹的呀
这应该是装完了我们进去吧
嗯哇这地图有意有点意思啊
你带上抓鱼好像好一点
回州都是真实存在的欲望
真假欢迎枪王啊欢迎枪王
这个这怎么走啊那什么意思啊
哦哎呀不行我现在我现在什么
我现在真不吃了我真不吃了
怎么还有这玩意儿我能射它吗
这么扯这么扯这什么意思啊
这怎么解密啊
对
那相识确实长得挺像相似的那我现在要过
去
怎么过去啊
嗯啊很意外啊怎么就过来了呢
合音乐啊我倒是不饿
我真不饿
我减肥的星欣无人可敌
但还没掉姜黄啊嗯哦金鱼碎片哎呦哎哎
哎
差点没藏住啊差点没抢住哈
我哇海蜘蛛嗯还还拍啊
什么拍照技术不太好
拍照技术不太好啊啊
哦芥末在哪里哦啊啊什么意思啊
为什么啊
一起拍这事儿真多这怎么一起拍啊
拍了上面就没有下面拍的
下面就没有上面了
哦行这也太好了真不容易
唉我过来是为了干嘛
我过来我要回去吗
我现在我现在要干嘛没录了呀
我现在干嘛干嘛呀
对啊先抓鱼吧事到如今抓个鱼哦
要回去是吧
右下哦好好好好右下有路
哎你看这事闹的唉嗯又是乱摁吗
有趣哇这是一个乱摁的游戏啊
干嘛啊
哦
我不懂哦
这么晚ok又有新的玩法
快折叠呀不要让他碰到
我不要让他
哎呀我的天哪
哎呀我的天哪快快快快快叠
不要让他
哎快看快看快他要碰到我了
他要要碰到我了
Ohmygodohmygod
这个怎么搞啊
这个哎哎哎呀哎呀哎呀哎呀
哎呀你眼睛还挺尖哎
呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦应该就是拿这玩意
儿太普通了
不是他他会打我呢他长得跟丧尸似的
我说实话觉得挺吓人的
嗯等这个等个人鱼回去之后
我们再去拿那个对吧
你是因何取得
嗯这是大夫但是确实没那么精张
嗯嗯这这代夫干什么东西全靠试呀
你们发现吗
我去我去我去很反伤
哦他是哦他是被喷了之后
他就上下嘴又上下嘴又反过来了
就是现在只有闪过来那也挺神奇
是海马吗
哦不是海马在这水下面有东西
但拿不到对它真的挺硬的哦
开了我说那还是要回去呀
好麻烦啊
哦这还行不容易嗯哦
先哦这都垃圾鱼是吧
好吧不用他让我再下一层
他让我啊
其实我一的那我在下一层什么音下
嗯嗯哦又是这个机关
嗯嗯戴夫也是够猛的
这些人是怎么攻
怎么敢说话
对戴戴夫说话带小声的呀
我真的很不理解啊
这么一个牛逼的人我都不敢大声跟
他讲话就是霸凌霸凌意志了
哎这什么意思啊
这怎么进去啊我这怎么搞啊
哎啊哎呦我去哎呀我去是钥钥匙
你钥匙你钥匙钥匙你钥匙嗯
这东西什么意思哦把我的路封了等等
你敢嗯嗯唉别滚下去哦
滚下去也行
哎你们看不懂吗
这个解谜哎有趣
狐狸哈哈有趣嗯嗯啊ok扭曲嗯嗯
啊哈哈嗯哎啊有趣啊
脑子有点转不过弯了
谢谢
出货的钢棒汇报一下
夜宵被最后一碗四十五的汤吸引住了
牛鞭牛逼双拼
你这晚上喝完了不得爆炸
牛逼牛逼他们大补啊
去土今晚上记得开空调睡觉
嗯
不论你嗯拿到了
然后呢哦还有个壁画没拍
如果你不用你嗯哎我应该就是说话说多了
所以嗓子发炎
哎没想到说啊六六现在身体这么差了
说话时多的想在会发言发誓
嗯那是什么
那个呃熬夜熬多了会生病
哎太差了太差了真是熬大夜是你
如果你这怎么办呀我不放开他
没办法拿球拿球没办法放开他
嗯嗯啊最近哦这样可以
嗯我想起一句话想起一句话什么
我拿起枪就没办法没办法牵你的手
我牵你的手就没办法拿起枪干什么
我杀人就没办法爆你我抱你就没办法杀人
突然想起
真是你就嗯嗯什么来什么没没哦
对说哦
对对对
原话手拿起剑就没办法拥抱你
放下剑就没办法保护你
哎
对对对
差不多差不多可能我说的比较抽象
对我说的太抽象了哈
反正差不多这个意思
这实话就这么讲
我不是这么讲的这句话语的话
应该就是就是我拿起剑你就没办法保护你
我嗯
不
我拿起剑
你就没办法拥抱你我放现剑就没办法保
护还差不多意思差不多意思
嗯嗯
你们丢吧
哎
那个壁画不用拍吗
那个冰花我比如说送给我啊
我还要回快递我要再来一遍
哎呀我去你大爷的嗯
啊我再来一遍我就不了够够的了
你怎么回去啊
哦是死神里面的是吧
我还寻思开心地图呢开个锤锤哟
爱锤锤哟杀金枪鱼去讨厌
当然是吧
Ok啊这不玩到十二点就滚嘛
嗯阮饮姬杜甫与我去杜甫与杜甫
杜甫杜甫有什么诗来着
杜甫你这杜甫杜杜甫也是一代诗人啊
亲亲哎呀哎呀哎呀去死吧你们俩哎
滚出我的背包我是我的背包啊
哎呀
我去痛痛痛
就苏轼和苏东坡是一个人吗
苏轼和苏东坡是一个人吧
对啊是一个人吧
哈哈哈哈嗓子痛我查谈不了
立可立
可最近播太多了嗓子发炎了
好痛啊好痛啊网枪可以打鱼
你别撞我你别冲我还没有呢
抓两条正鱼
哎你别撞我ok我再去抓个钱
你怎么知道我吃了辣条烤鱼
嗯可不你怎么知道我吃了辣条和烤肠
对
明天休休息一下
嗓子去钠摄入过多
什么叫钠
不是自己生嘿嘿嘿嘿嘿嘿嗯嗯啊嗯悲伤过
的哦哦哦啊啊
啊啊啊啊你被伤过的心还可以爱谁走
想想痛苦的滋味胡说
我为什么不是铁铁人呢
为什么不睡觉会生病
说话多了会嗓子疼
不吃饭会饿不睡觉会困
为什么我为什么不是铁人呢
为什么困了要睡觉呢
很奇怪哎疼疼疼你
别碰瓷我哈不想跟你玩
不想跟你个三级大逃杀玩
会浪费会拉低我的档次
好吧
跑跑
因为我只是一只兔子被伤过的心还可以爱
谁先把
这个给干了
为什么
哎有首歌叫什么东西来着
有首歌
对啊为什么身上有太多为什么的事情
大家兔兔我今天有首歌
对
有这么一首歌
分手又笨脚陀不这什么东西
这是什么
这什么东西什么东西
比目鱼大鲨鱼带走叫我唐琪吧
这句妈妈最爱的伞
自对哈哈哈哼哼哼哼哼
忘不了出去直觉
我的脚步哒哒哒哒图图都来了
图图你们不我觉得很好玩吗
没有刷新其鱼刷了个比目鱼服了
真讨厌不还行
讨厌我是爸爸妈妈最爱的小孩这种哈哈
哈哈比目鱼大鲨鱼
比目鱼大鲨鱼差不多了
差不多比目鱼大鲨鱼没刷
人家没刷其余走了
行得了个锤头鲨也可以的对吧
锤头鲨也可以我发现没事有没事
船没船爆
锤头鲨对爸爸妈妈最爱的小孩
兔兔哒哒哒哒哒哒哒哒的蓝途中
哇天哪啊你吃你你你你能反抗了
你能反抗得了我吗
你太搞笑了
The嗯
我是爸爸妈妈最爱的小孩图图
哎
你不要爱我好吗
你这种粘鞋底最难缠了好吗
真是的你怎么配在我旁边的
哎
可以打你养法
你真的很浪费我时间啊
你知道吗
这俩居然有有鱼
想违抗我们尊贵的嘎嘎啊
行吧廉价日本刀也行
也是也是你真的今天没刷旗余
唉今天哎说曹操曹操到还两条
哎呀不是插死我了插死我了
我受不了了插死我了
插死我了
谢谢宝宝的纯情雀
谢谢眼泪
是我比喜欢爱轻的钢棒纯情雀
谢谢宝宝一刷刷两条可以啊
哇这其余的柔韧度也太可好了吧
哇天哪ohmygod
那击倒用时方位上那这玩意有啥用啊
对这玩意打人欲望可高了
搞点子弹再回来跟他干吧
哎呀找点小子弹哎
走补个氧气找小子弹
爸爸哒哒哒哒哒哒牛皮糖要没味儿嘛
你这种这种东西应该有点就跟肾一样
应该有点味道吧
你一点味道都没有吗
我没吃过这种东西
你又你又一听什么牛逼
牛逼到我一听我就跑了
他卖四块五我也不敢吃
好麻醉强处理好了没什么味道
这补吗
我真的好奇这种东西什么腰子啊
什么生蚝啊这种东西真的补吗
好像没有补充子弹的地方
那有没有稍微强一点枪
让我用一用
总不能用我这个东西去强力搞吧
说不定呢好吧
我之前吃过我吃生蚝什么的
没什么感觉
哎长吻还蛮长文还能生
好像真很土吗
什么
我当时去买生蚝的时候
那里面什么你就是男人的加油站
女人的美容院然后买了一个
哎呀真真难吃啊什不好看到了走吧
给他们点颜色看看哦
大水蟑螂吃那种效果
下山露确实补不了就变成蛋白质
能不能有没有补脑子呀
嗯补智商的呀感觉我不是很聪明
我真有时候感觉自己不是很聪明
更奇怪就光努力活着已经很难了
我感觉这个世界上聪明的人好多呀
为什么我不是其中一个呢
就不是说开玩笑的那种聪明
就真的很多人他脑子就很
哎呀你怎么配打我的
你是谁
你去你大的不是不是就不是那种聪明
不是那种聪明
就是有些人他脑子就是很不一般
就跟正正常人的脑子不一样哦
有点关系哦
哎另一条呢我去这容人组
我去这种很多我去这是温度
嗯不不我真觉得自己不行
对啊两个不在话下了
走吧
哎呀这晚上这不得赚个一万三是啊
把你转的
哎呀好的好要放无敌
我快吧老虎丢我子丢
嗯你真帅吧这人先拿来吃吃吧
今天有什么卵吗
西谢鱿鱼卵孔雀与卵筒与卵
对对对对对对对对对对对
世情舆乱啊那比目鱼没产卵啊
哇锤头鲨这么多肉啊
哦两头一起四十五十四
除以二等于二十七ok啊
这玩意贵吗
对怎么他说我学历很高
嗯哦是吗
哦
哈哈哈啊
你哦哦哦也不是不行
有时候不行啊七千呵呵呵
我学习机经常动脑少熬夜吗
Ok啊哦我哦我惊人吗
哦哇哦这谈吐多少
是个硕士
哦我吗
哦
我有趣
嗯
哦原来原来原来我真的有这种实力吗
留下两条留下什么意思啊不要吧
这什么意思啊
哦没有给我乱搞就哈哈哈
反正很想笑我承认很想笑啊
人家就笑唉也也在笑
唉东水母东水母怎么生这么多啊
都水母剩这么多
唉我是不是把三星给卖了呀
我去完蛋我把三星给卖了
我们说哦耶啊
我把哥哥的现金给我卖了
我们现在现金都卖了
嗯啊被说你新的美女
你久的不出现的不来好吧好吧
我嗯可是我把别的好像也卖掉了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯哼嗯哼啊
哎我今天你也玩了这么久
我今天也玩这么久全卖了
你一巴掌一屁股全卖了
哎我要去人鱼村来着
虚空的不难过你抓忙吧
嗯不想远一点旧的不去
新的不来是吗
能回到吗
回不了了吧算了算了
卖了就卖了
李口不缺这点东西大表重新再抓
对吧
但不要重新建筑啊
嗯不开心晚上几点下
玩到十二点就什么玩意儿就就下了
今晚上过完奇遇节就下了
随便个啊
好吧其实现在有睡眠三选了
你知道吧
现在已经有睡眠三选了
我没做而已我一直都忘了做了
我忘了做睡眠筛选了
哎不对唉不对不对
我说明三选三选好像赤壳不够啊
由于吃壳不够
哎你你大爷的你去干点鱿鱼
天一亮那睡眠很棒了
Ok还差两个他是有几率调吧
为什么不掉啊
哎呀不跟你一般见识啊啊
快掉跳车啊快掉变不掉讨厌哦
掉了掉了掉了掉了掉了掉了掉了掉
还差一个再搞点讨厌你有点讨厌你
你天天喷我脸一脸一脸口水再掉一个
再掉一个再掉一个再掉一个
哎呀大梭鱼我劝你的
劝你的劝你的劝你的
劝你的哎啊我的鱿鱼呢
我的鱿鱼啊这鱿鱼不见了
能不能多耍点鱿鱼啊
播到几点播到十二点
我要是不到十二点我就滚了
完蛋了由于被我打绝种了
由于跑老美了好可恶啊
我要去拉美把鱿鱼抓回来
真没有没有预算
对这么早睡对我嗓子发炎了
最近播太多了嗓子发炎了
来抓其鱼吧
你你哎呵呵哎呀妈吓唬两下就跑掉了
你只掉了一个还有死掉的
死掉的离开我的背包啊
三细点不至于吧
刷奇遇不要不要不要
比目鱼其鱼奇遇奇遇奇遇奇遇奇遇
奇鱼鳍鱼奇遇奇遇奇遇奇遇有种不祥的预
感
看种不祥的预感
哇这锤头鲨牛逼呀啊哦
这锤头鲨是一个任务
我把任务目标给这锤头鲨是个任
务把任务目标给弄死了
真没招
那什么意思啊
对人家锤头鲨是个任务
我给人家把任务目标给弄死了
没找我说这边怎么不刷了呢
唉我记得这个这绿的要要来着
哎呀还不让我过去真讨厌哦
五五哇哇哇哇能吃吗
不容易哎呦洗一个
哎哎没事没事不痛不痛
哎呀
不动不动不痛一会儿不错不错不错
不容易真可以发誓发十条也不捡
希望你以后被人踹十脚也不出声
爸爸爸
哎掐你屁股像我以后插你蛇屁股
你也不会出声一首歌对他这个挺猛的
好多螃蟹
对啊撬棍是什么东西啊
不一组不嗯哇撬棍猛啊
这撬棍有什么东西啊
哦哦哦哎锤头鲨呢再来三发子弹
我不信了先发子弹之后给他补个毒
对然后啊走走走走走走
走走再给他哦
那个那个那哎这个也睡了
这睡的在哪里
怎么一个劲刷锤豆沙呀
我不想要锤豆沙我抓点那个绿的哦
锤头鲨的头骨手链
哦哦哦有旗余主场差死我了
来过来插了怪兽
哎不是不是不是不是我不是这个意思
不是插这插这差这叉这nice哦
人家杀了之后给一个东西
结果结果结果我我把人家抓走了
所以那个那个那个东西一直都没给我
所以就一直在刷锤头鲨
嗯对真是送送任务目标来着
我怎么没有氧气了
诶哎这里没有氧气吗
我去完蛋完蛋完蛋完蛋完蛋
完蛋完蛋完蛋完蛋
完蛋
完蛋完蛋蛋完蛋完蛋完蛋
完蛋完蛋完蛋不要死
不要死不要死不要死
不死死死死死不死不甘心啊
就不是不甘心啊不甘心啊
不甘心啊
什么东西就获得十强了
什么东西什么东西就十强了
不甘心啊不甘心啊哦甘心开哦
火了火了火了好了不甘心不甘心
好的好的搞笑再探一次
再探一下啊家乡赛是吧
哦哦腰塞十强给什么东西吗
十强十强给什么奖励吗
就奖励我个嗯一两一两千
三四千五六千七八千你别插我屁股
我都有
对死掉
我讨厌你讨厌你什么奖励
我是亲戚
胡萝卜的情情可以比较年轻就算了
嗯什么叫做上梦啊乱乱操
再去抓一个体育就可以功成名就了
今天就可以结束了就可以去卖鱼了
哎滚啊不要碰瓷好吗
哎呀呀不要碰瓷好吗
你真的很装唉我不想碰你啊
哎没刷吗
这是其余没刷吗
去那边看看刚才来的路上没说
我给他留了一个网子
留了一个直升飞机呢
这种看看吧他们攻击又很高的
而有矫健的身体在那不停的扭动向前跑
我迎着冷艳和嘲笑他应该就在这附近
如果刷了的话我感觉没栓有点像
没刷的样子
什么谁哦又来一个又来一个晚安晚安
宝宝快快快快换
快nice谢谢谢云间音的舰长
谢谢宝宝谢谢
嗯那谢谢宝宝十二点了
谢谢安觉乐夫斯基的舰长
谢谢宝宝哇谢谢宝宝
谢谢谢谢宝宝
这这是续费了退到到晚上十二点
续费了潜水员大夫谢谢宝宝的尖奖
嗯爱你们爱你们完蛋呀
我觉得真没有真没有你咋办啊
没说啊走对呀运气不好啊
插了好多技能尝了好多钱
那讨厌金枪鱼也没说啊
去找个别的倒霉蛋吧
哎你吧来吧给你真是浪费了
我去这是什么
运气
两个两个桑桑子流通
谢谢八四七五五幺四零五九六的
两个箱子流通谢谢宝宝
我去
嗯运气不错彭醋还能他运气这么好
你下午好什么
谢谢徒使徒仕徒识徒的舰长
谢谢宝宝
谢谢使徒使徒使徒的贱娘叫把名叫进来
你嗯我去现在是不是被驴改了呀
怎么连着出这玩意儿
谢谢使徒使徒使徒的舰长
谢谢宝宝啊谢谢哎呦
呦呦等等等等等谢谢
真的啊等的啊对的而谢啊
哥啊那个那现这又差了一个技能
我们这真的哎呀我去这东西追杀
我拉拉哥又没关拉哥拉哥拉哥不关我直播
间的续费的啊
谢谢谢谢谢谢小肥机的桑子刘桐
谢谢宝宝谢谢小熊猫的粉灯牌
他也是的谢谢维拉的谢拉哥的舰长
谢谢拉哥哎拉哥我去提醒拉哥了
我说拉哥你没有关那个舰长
拉哥拉哥就不管拉根就是不管
那就不乖吧
谢谢老公
哇谢谢五角出来的钢本宝宝
我们看到一个超棒的二级派对
谁没有被邀请呢
唉没教啊这个游戏我玩过
谢谢作死的爱心抱枕爱心抱枕
谢谢宝宝
他们呢没照啊我们的哟
然后当时我们人家啊人家那游戏玩过呀
呵呵呵
嗯雅雅雅雅在在群里说的时候
还专门哭号没有玩过的
来哦啊啊嗯啊
呵呵谢谢秋叶飘露的爱心抱枕
谢谢坐石电影票谢谢
我缺电影票啊蛮好的
我也喜欢电影今天柿子的四个渡口
咸丰
谢谢四个像我
谢谢一个像魔鬼灯
谢谢谢谢
四可的故意强奸
谢谢小飞机的故意强奸
谢狮子赤巾赤金竹峰仙宝宝
谢谢欧手的像魔鬼灯
谢谢狮子的像魔鬼灯
谢谢狮子的渡口
咸锋先设计的桑桑桑子流桐
谢谢谢谢狮子的两个故意斜斜方
谢谢宝宝括号点火
对啊专门括号点火真世的渡口行风
先是你的a故意强奸谢谢宝宝
谢谢斯科德渡口闲芳
哎呀哎你这这b站出礼物
早晚把把我变成一个非常有文化的人
谢谢刺客的故意强奸谢谢
先使的故意强奸故意强奸渡口斜风
谢谢宝宝
这也没招哈没招就是嗯哎这没办法
毕竟确实玩过真是很危劲的
六个故意承接谢小围机的两个洞口斜锋谢
小飞机的一个
箱子牛头谢谢小飞机的像魔鬼灯
谢谢太棒了太棒了
谐音是世界上最伟大的发明
感觉谁人是世上最伟大的法力
我不敢想象
如果这个世角没有谐音的话
我会怎么办
谢谢爱奇奥家的侏儒兔的liko的故意
惩奸
谢谢宝宝谢谢
故意惩奸
Ok啊我们看一下小动画
谢谢大家的盲盒妈
爱你们外挂太好用了
哇哦种个蔬菜而已有必要吗
那不就是蔬菜拌大米饭吗
不是古巴惩罚了
这现在还说什么古巴惩罚
有点太太丢人了吧
不就蔬菜拌大米饭吗
哎呀大概是六年他k了
不就是胡萝卜和茄子切一切铺到大米饭这
样吗
好好好好吧小小当家已经被砍头了
念礼我也给我外观没办法
也不会念啊
拍黄瓜很赚钱吗
今天四渴的渡口咸丰
谢谢四可的故意强奸
谢谢宝宝shtout
那可能就是顶尖大厨跟我的不同吧
儿子我daddy嗯嗯嗯嗯嗯你去吧
真是我肯定都是大厨的感觉
我做不这为肯定
嗯嗯哦他在外面八年不回家
他儿子都变成变成知名的这个rap选手
了
他都没有发现吗
天哪谢谢世子的两个像魔鬼灯
谢谢两个渡口
咸丰
谢谢一个故意成真
谢谢宝宝谢谢赤金逐风
谢谢谢谢拉姆是我的妈妈的渡口
先封新的宝宝就是神秘人机现场啊
玩的小游趣小小游戏都好有趣
喜欢就好对吧
他儿子变成了大明星他都没有发现
然后他就是因为赤点赤点这个就是流浪了
一会儿
然后他就不愿意回家八年不回家
真是神人哈谢世子的三个洞口先风
谢谢两个故意承接
谢谢雷姆送我能买的赤金赤金竹风
谢谢你的渡口
咸风故意成奸谢谢宝宝
你念错了吗
不可能啊不可能啊
什么可能哪个念错了呀
渡口咸丰嘛那赤赤金除风的不可能
我这边有小抄的我小超绝对不会错的
谢谢狮子的渡口咸风谢世的渡口
咸风谢世的故意承奸
谢谢宝宝
Yeah
谢狮子哥故意成奸邪狮子的赤赤金竹风
谢谢宝宝
嗯嗯谢谢谢士的电影票
为什么会有电影票
谢谢小飞机的爱心抱枕
谢谢宝宝
妈的
我就知道今天什么今天是今天为什么电影
票这么
多啊
不是心动盲盒也点一样
不是疯狂星期五哦疯狂星期四哎
疯狂星期几才会出吗
怎么这么多天一听太奇怪了哦
今天中午啊今天中五今天哦
今天中午哎今天还真周五哦
对对今天中午不是祝大家一帆如何哈
无的低音谢谢作死的电影票
不是吧不是吧啊这不是吧
新神渊酷里的电影票不是吧
啊不是吧谢语言的爱心抱枕
谢谢谢谢欧手的爱心抱枕
谢谢宝宝电影票六倍
那城堡能不能使配配
谢谢刺客的爱心梦枕
谢谢小飞机的棉花糖
谢谢宝宝
这晚不是吧
谢谢理查德的棉花糖
谢谢秋叶春路的棉花糖
谢谢语言的棉花糖
谢谢莫夏的爱心抱枕
谢谢柱子的棉花糖谢谢宝宝
谢谢大家
还行还行还行啊可能
就刚才那一波欢迎那一波那一波多
谢谢秋叶敲露的爱心抱枕
谢谢
真有人赚我不敢说这个什么
我不敢说这个盲盒的坏话
因为这个盲盒在我直播间里面经常一发入
魂
我不敢说他坏话谢谢凉意的棉花糖
谢谢
哎
经常一发入魂哈
是真的看看看运气
谢谢
锦燕的个个粉的麻汉加胡萝卜
谢谢金身塔罗的爱心抱枕
谢谢SOOO的爱心抱枕
还有棉花糖星星宝宝哇七级
这不得赚翻了基本上只卖这个都够了
摸摸我的兔奖
ok谢谢小礼帽的棉花糖
谢谢
谁带出城堡有吧
反正基本上就供应这两个东西就行了
对吧
基本上你看就只需要供赢这两个东西就行
谢谢试焰的爱心抱枕爱心抱枕
谢谢宝宝就卖这两个东西就行了
谢谢七夜的爱心魔掌
谢谢
摸摸兔脚好像就能出了
Okok给你摸哈刚
洗的刚洗干净的干净
讨厌你我今中我不拆鱼
你也不来专门跳舞叉鱼的时候来讨厌你
谢谢薯条的渡口
咸风接薯条的故故意强奸
谢谢谢谢失燕的棉花糖谢秋雨超录的爱心
抱枕
谢谢私信
我发了一个避免三星鱼消失办法
Ok啊哦
可是我现在一个三星鱼都没有了啊
但是我一个三星鱼没有了
我不穿袜子啊在家里多热啊
穿袜子恐物你历史历史为什么呢
为什么为什么
哎这么远哎呀我太什么了
我太我这跑不动
哎呀跑不动哎呀哎呀跑不动哎呀哎呀
哎呀哎那是你什么意思啊
你你吃不起就别吃嗯嗯
你你什么意思啊
你吃不起别吃你吃不起别吃毛病
为什么你你吃不起别吃毛病
为啥你吃不起别吃你吃不起
你等等你你我等等谢礼物等等啊
吃不起你别吃啊你你吃不起也别吃
你吃不起你吃啊你吃不起啊
你吃啊啊啊不说错人了
你就光喝杯啤酒啊你个抠门
太抠门了你就喝杯啤酒
多少多少多少一万七天哪
太赚了吧
天哪这太赚了
谢谢作死的棉花糖谢谢宝宝
谢谢狮子的渡口咸丰邪锋
两个故意承接六个谢谢三个笑魔鬼的
谢谢狮子的一个故意成奸
谢谢谢谢谢谢谢谢阔爷的爱是墨枕
谢谢狮子的伤心
桑子牛头对先试着故意成奸
先使着渡口
咸丰谢谢渡口咸丰谢谢故故意强奸
谢谢渡口咸丰仙宝宝渡口
咸丰谢谢我就差一点就两万
如果那几个没给我差评的话
就两万了
哎谢狮子渡口咸丰
谢谢谢谢
故意强奸谢狮子是翅吃吃赤金竹竹笋
我就好像那种哈呀文件礼物
我念礼物就好像另一种就是那种智力有问
题的
然后还带点口吃的人
然后就每一个都念的非常的吃力
屁蛋谢谢小飞机的渡口
咸风谢谢谢谢
小小绿帽着爱心抱枕谢谢
宝宝真的也就感觉智商有点不太健康
为什么
好像是那么月本来不是啊
对啊你想老师检查课文啊
嗯那什么这你养的小宠物吗
哇哦巴啦啦魔法书哎
蛋疼巴拉魔法书
哎
听到啊还有魔法水
谢谢纯进去的棉花糖
谢谢小飞机渡口咸风
谢谢小飞机故意强奸
谢纯进去的棉花糖
谢谢宝宝谢金字塔罗的哥们
妮蔻很可爱喜欢嗯么么妈
嗯啊对啊你就黑魔法对的
黑魔法来了
唉什么东西
刚才为什么有个嗯哦我说刚才怎么有一个
有一个特效
现在是子清清灰玉章嘛
这字念章吗
谢谢宝宝清灰玉章谢谢宝宝
嗯哇谢谢这昂这昂这昂张啊
没问题啊还行还行
不至于文盲到这种地步
今天什么
今天是雷雨夜没养鸡了
古塔拉黑纳黑暗之神谢谢粉灯牌
谢谢哦他不做什么不做rap
来来我的工厂工厂养鸡
唉你疯了吧疯了吧
不到rap了
来我不到明星的
来我来我后院养鸡晚上睡哈
养完鸡就睡
不是不是拔完草就睡正值呗
你也是一个你也是个人才
你也是个人才
哎呀ok舒服了啊啊
舒服了看看有什么东西没打吗
清一清不是我嗓子发炎了
宝宝不是不想播嗓子发炎了
对对对我嗓子发炎了
播不动了真播不动了
里可里克被榨干了
里可里可因为六最近播的太多了
废了有感觉吗
这玩意还差一个
对对对废了废了真废了
谢谢EXG的钢棒李可李可怕
你不知道活动里有你播的时间
昨天一天播了快十二个小时
天哪我们二七七的任务
我们二七七的任务时长全靠李可了
谢谢妙妙入的比心谢谢哈吧
听到了
天哪
我们二七七
我们二七七这种东西根本就不缺时
长立刻立刻一个人播播三个人
什么灰灰再也不要不用怕
这种活动时长不够了
对啊
他他再也不怕
就个时长不够了哈
嗯哎这这怎么在放这个
你们说说两句话我就溜了
我说两句话
你小脑对健健康对还是健康比较好健康比
较好
灰灰总是碰上好队我跟我跟他
我们跟他一直都是队友啊
灰老先生最艰难的任务是播满零点五个小
时
他好像播满了吧他好像那像播满了吧
他那个我看了一下
我今天早上起床的时候
我今天中午起床的时候看了一下
他好像播了零点八个小时
对的天道酬勤嘛天道真的酬勤嘛
哎有时候有时候经常怀怀疑哈
经常怀疑努力真的会有收获吗
可能就是魔法期原因就会就这样哈
就会心情复杂
最近就一晕晕会躺在床上啊
人间不值得
对明天明天激战去魂师的
是的没有查档啊查档太晚了
对
这样哎
你不能不能用正常人的想法去思考我现在
的脑子
我现在脑子就不是什么正常的思考方式
对吧
你就像你要真的是正经人的话
是不会做出他么
约个约个约个巴基把贝卡加齐了
巴基美被给美美
就是正常人是不会做出那个约了个巴
基把贝卡把包装袋给加急了
然后巴基没有加急
那包装袋出了包装袋
出了那个里面东西
还多宝那包装袋还花了我
你们知道那个包装袋花了我多少钱吗
那个包装袋包装袋花了我二百块
我其实有没有那个包装袋都无所谓的
我真唉没招哈别想想的太多了
宝宝这没真没招哈
哎呀现在再加的话太贵了
在加的话什么玩意
一个大甜甜圈就来了
哇谢谢小礼帽的赢
陈菊谢谢小礼帽的清灰玉章
谢谢萌萌
嗯嗯
啊嗯谢谢你
这长得很像甜甜圈嘛
就出来了
切我啊哎呦没招啊
就好像你以前买那个眼线笔
晚上买一根早上起床买一根
然后到到手两根
因为买一送一呢我是傻子吧
那个字念块儿
真的
如果这个银爵银银尘绝念块银尘
块儿的话你们不用看我了
你们把我送到那种弄弄智障医院去就教教
我
这个生活是怎么搞的对吧
你就是教教我哈嗯已经不是人类了
已经已经不是人类了
绝对啊绝啊绝啊没没问题啊
肯定会有人念错那肯定不是离口呀
那你觉得不是离口啊太丢人了吧
这种东西念错了
哎辉老先生你也不对
辉老先生灵活语言拥有者看了个欺骗
说他灵活语言拥有者我想赖了
我比他好点吧我好歹会中文跟粤语
对吧我基本上就会这两个东西
对啊念这名字很正常
哎呀嗯嗯嗯嗯嗯嗯没有我要走了
嗯嗯真的会粤语吗
会呀会点吗
稍微会点会一丢丢吧应该不要睡觉
关成
Ok啊ok啊我不关窗的话
大家帮我关一下好吧
嗯长得他也不知道
哎我把这个游戏安利给雅雅了
我觉得这游戏真好玩
这游戏hello宝贝们我要滚了
我要我要滚了
而且可是今天嗓子不太舒服
没办法给大家唱歌然后清待两口吧
谢谢依依洛可的粉灯牌谢犬萌的哥们
晚安宝宝晚安晚安大家晚安
嗯嗯饿饿饿饿饿饿饿饿乱乱
我我好像好像应该绝大家嗯嗯嗯了帮忙嘛
早睡早起当伴龙嘛谢谢秋叶的哥们
晚安晚安明天没有午播
可以让小子好好休息一下
多喝温水
好受一点
肯定会想你的好多
我也会想大家的洗澡清
大家喜欢你
妈明天中午应该没有突鸡了
哈里口里口已经咬好嗓子
咬好嗓子才是重要的
来亲一口嗯拜拜拜拜
拜拜
晚安晚安晚安
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安
晚安晚安晚安
晚安晚大家早点睡哦
虽然是休息但是虽然是节假日
但是大家要早点睡哦拜拜
在浪漫的遇到你迷人的风景
在浪漫的西餐厅
第一次见你咖啡温热的香气
有一
你说有个爱情
像提拉秘书的秘密
大刀飞奔了甜蜜
我把三温恼不过你的照在下去一样
好想说出心好想带你的心
一起轻灵魂
我开一起住去
我的长的眼约定只有天在在一起
在浪漫的意大利你愿在了吗
的西餐厅第一时间你可是来我的思有你这
有个艾情风
想起了秘宿的在这山沸腾了
甜蜜
我把烦恼都过滤慢慢的搅拌着闹距离
然后幸福就行
和你一起寻找故事里的风景
我想陪你一起倾听樱花开的声音
我想和你一起住进童话的城堡里
提拉米苏卡的约定是永远在一起
做你所有一切
我要用心将它变得很甜美
故事重复的机会
将时光都倒回起了多的美味
你才能体会你是嗯风记得碧水清静樱花开
你看到画的城和你提了约定是永远在一起
一起寻放弃他一起倾听灵魂
一起追我的城提了的米色
他的夜约定是永远在一起